[音楽]
あ
あ皆さん聞こえていますでしょう
かこんばんり皆さんこんばんり今そりさん
ジさんおやつさんこんばんりです
いらっしゃいませこちさんもこんばん
り挨拶します皆さんこんばんりお疲れ様
ですともりですということで今日はム
ちゃんの評判人もやろうとめちゃめちゃし
ていたんですけれども
のできないらしくてむむさんこんばんり
いらっしゃいませこんばんりー
ですいや本当にねあのねめっちゃ評判任務
をやるつもりでもう評判任務に心臓を捧げ
るって感じだったのにまさかのダメでし
たくさんこんばんりこんばんりマイング
さん初見さんありがとうございます
こんばんですこれから私魔にもうと思うん
ですけれども気づいてよかったいや本当に
ありがとうございますもちゃんをねやろう
と思ってたのにできないらしいのでもう
魔人任務に急しもうと思い
ますよしじゃもう現身つけますね
はいいや今日も京都初見さん嬉しいや私も
嬉しいですありがとうござい
まするあとあれですねェめ
今日もでベネットが死んで
いる
み音どうどう大丈夫
ネットごめんよベネット許して
[音楽]
くれさんこにいらっしゃいませ音どうかな
大丈夫
もうちょっとベネ君いつも切ないベネ
君ちょっと現神の音あげて
みるえっとどうやっ
て音いい感じちょっと上げてみました原の
音なんかね前2個前くらいにねちょっと
小さい言われたのでちょっと大きい方が
いいかなと思って頑張って頑張って
ます丈ありがとうございますストリー
始まって小さかったらまたゆいありがとう
ございますそれ本当にありがたい
ですでは行きましょう儀なんかさ今日
カチカチ音すごくない気のせい私の気の
せいなのか
ないちごさんこんばんり太郎さんこんばん
りいらっしゃい
ませではね今回もねストーリーやって
いこうと思います前回ねどこまで終わった
んだっけなさん魔人ののストーリー
バリバリ今から言うのであの聞きたくない
方は耳を押えでいただいてマジニム見に来
ているの
にということでやっていこうと思うんです
けど前回はムニちゃんのねあれだわ水着
水着姿を見てみんなでウェイウェイ言って
ました
ねそうそれで次ここに行くって約束だった
んで行きたいと思いますあとあれみ
コメントさ返してって言われたからさ
コメントをね開きまし
たねるさんこんまりお久しぶりです
ありがとうございます来ていただいてこば
にお久しぶりでございますよしじゃマカロ
たちとも早速合流していこと思いますこの
ね新宝島ステップを通り越してそういえば
前回ねあれなんだよリア充を撲滅しに行っ
たんですよ
ね普通におかしい話なんですけど滅いて
最終的に最終的にどうなったんだっけ
ベネットそろそろ復活そうだった忘れてい
た
よやばいやばいちょ回復回復一旦ね回復
しようかわいそうな目合ってるから
ベネット
がまたまた虐待説出ちゃうからやめてあ
どこどこどこどこどこあれ点あたたた
こりもやめてください
に誰かそう定誰か死んでるんだよねすん
さんかさんこんばんりいらっしゃいませ今
今いろんなメンバーが死んでいます転生し
ましょう押しのってやつかなっ
てよしじゃちょ待って待って違う違う私が
やりたいのはこんなことじゃないん
だえっとこれみんな生きてるみんな生き
てるお大丈夫みんな生きてます今日は
みんな生きてます危ない危ない死んじゃう
からみんなであのチーム編成必要だから
ねこんばんりおくさんこんばんに今チーム
編成してるんです
けどベネット生き返ったはなんだけど
じゃあ
ねめすぐすぐいなくなっちゃうベネトえ
わにちゃんいやもうぐちゃぐちゃ編成
ありがとうもうこれでいっ
かあさん
ませ今さんがねあの配信を今日1年後に
設定してて
私1年後設定にしててそれを気づいてくれ
てありがとうございましたあのまたやって
しまいました私2回目の失態1年
後みんなみんながスネージナヤで楽しん
でる間私はあなたをやるつもりでいるん
だろうか
と思うんですけれどもや行き
ましょうやばいよね1年後って何事じゃ
ない本当に驚きだわ自分で一番驚い
てるリさん評判にもやれないの教えないの
もハプニングで面白いと思ったけどさすが
に連絡しましたありがとうござい
ますいや本当にそう危なかったよね評判
任務できないんかいっていうノりもあれだ
けどサムネまで作ってちょっと悲しくなる
だからありがとうございます教えて
いただいて1年後まで魔人任務しないのか
といやマジで私だけ未来人出てるからな
やばいな1年も我慢できない
私なんでお客様で連れてきたんだよお客様
も来てもいいじゃないか手伝えに来たんだ
ぞそうだぞえそんなのダメだろう大事なお
客さんを働かせるなんてなんか大事なお客
さん側だったんだなんか外国のみたいな
感じで言われんのかと思ったら私たちも
ナチなんで私でも力になりたい2人もこう
言ってくれてるんだし気楽にやろうよ改造
し終わったら打ち上げを開こうオみんな音
大丈夫ムにちゃんの声は素敵に聞こえます
かいつものようにピカピカ
とピカピカしてないか別におどこから
始めようかな
えっと温泉の湯の出口が詰まっちゃってる
みたい取り除かないと音よきありがとう
ございます温泉の出口が詰まっちゃって
汚いよねこの辺すごい掃除してないといけ
ないゴミ袋誰かゴミ袋すみっこのボロボロ
な箱も捨てるべきだ
ねこ話あとね2枠からかと思った私も2枠
からやるつもりだったんまだ1でした前回
終わった気でいたんだけどさまだダメだっ
たわなんか水着見て満足してたよねみんな
でね誰か布字とか木材とか飾を買ってきて
くれないうんそれとお菓子もまとめ割りと
かもあるはずだからいてもらうのも忘れ
ないでねおねいてもらう系あにちゃんなの
え値段交渉は苦手だぞお前が言ってきて
くれ
よあこの流れは絶対にこっちに目線が来る
気がしている前回リア撲滅に夢中だた確か
にリア撲滅した
なみんなでリア充撲滅してた
ね今頃みんな別れちゃったかな私たちのせ
で俺だ無理だぜどんなのを買えばいいかも
わからないしうんじゃあさこっちのことは
俺たちに任せてあんたた3人で買出しに
行ってくるのはどうだおおムにちゃんと
デート最大それもそっかじゃあ買い出しは
任せておおじゃあ行ってきます皆さんニと
デート
ですできるしねじゃあ行ってくるよまた
ここに戻ってくるねえこっちに言ってんの
私たちに言ってん
の何フェチとかも
話にのとなんか慎重な話とか色々したな
なんか前回恋愛にまみれてたな話
が
面白よしどこだどこだ
買い物あここかここの世界の買い物
ねまそう遠くなくてよかった
なよしすいませんくださいもらないんで
無料でもいいすか繁盛してる繁盛してるり
さんの人生相談室みたい
な確かに最終的にリーコン進め始めたもん
ねムにじゃありませんかせやの巡礼に参加
してきたんですかうわあせやの巡礼やった
わうわなんかもう1週間経つと忘れるもん
だな思い出した全部うんでも今年はダメ
だったそうねカチーナちゃんがねカチーナ
カチーナが勝ったからねまに勝ちはつき物
ですからね気にしない気にしないさて今日
は何を探してるんですか今日はななんだっ
け布布だっけ皆さんいいね忘れずに
ありがとうござい
ます私の代わりに私そんなこといつも言わ
ないからね忘れちゃうからありがとう
ございますココの話もしてたね確か
に私が浮気症だっていう話をしてたけどの
やらナドやらムにやらやいみこが来たら
やいみこにも同じことするからな絶対そう
毎日押してるでありがとうございます大々
大感謝です感謝さじはいこれ
リストねえ今日はめちゃくちゃ大きな
買い物だから負けてよいやもうこんな
可愛い子に負けてよって言た私無料で渡し
ちゃよああいいよお金いらないよ
奢るよっって
ねえリスト渡す人初めて見たそんでそんな
にたくさんパーティーでも開くんですか
そうピザパーティーそうだ
よしここだけの話だけどアアおばさんの
ために温泉パーティーを準備してるのうん
アアさんはもう温泉に入って大丈夫なん
です
か良かったですねそしたら装飾品はおまけ
で布字と木材は2割引きいかがですか2割
か2割かももっともっとこの可いさでこの
可いさでどう
だもっといけないかあ俺が払う
よたるさん来ない来ない後ろから来ない
イケメンたるさんううもう
一声あの木材前回見た時からずっと
すみっこに置いてあったでしょうん早く
処分しないとカが生えちゃうよカ生え
ちゃうよいいのはいはいは本当にしょうが
ない子ですね住んでくるからちょっと待っ
ててちょうだいモラが
ないモラがないって言うと先生をさこの辺
あの頭の上で雰囲気がね勝利先生の雰囲気
をなましつつ私も入るっていうね
この街犯罪とかなさそうだないい街
すんごい本わがだわじゃあ素敵な街俺が
守るよそれはあれやんしば剣勝ってるとこ
や
んムにやる
な俺は腹ないがって草元祖
の少年じゃないかアルハは少年じゃないか
ちょ後ろの後ろのこの子気になってしか
へ任せてよそうだねえねここにある石って
売り物かな石さえも石なんか積んでこよう
よその辺置いてない興味があるんですか
それは安くないですよ安くないのか本物の
ダイヤモンドとかなのかなおひしさん
こんばんりこんばんりいらっしゃいませ今
ダイヤモンドもらおうとしてますパクろう
としています分かってるこれはねらない
から分けて包んでよこれも装飾に使うの
うんカチーナちゃんこういうキラキラした
小物が好きなんだよだから見つけるたに
買ってるんだえーえ優しくないこれだって
らにちゃんカチーナちゃんに負けた後なの
にさねすごいわ一まず置いておいて
カチーナちゃんが勝って帰ってきたら
プレゼントしようと思ってうんいやいい子
きると思うよわにちゃん以上にいい子い
ないんじゃないかくらいめっちゃ良くない
おやつちゃん初見の時から欠かさ来てて
すっかりリスナーですね確かにおやつさん
ねスタレの時に来てくれてからねリスナー
私のリスナーじゃなくてリスナーだから
ねリーで1回止まるみたいなお待たせし
ました漏れはないかしら確認してください
ねはいわにちゃん私が持つよどれ
だれんジュースが一箱多いけど優しさ
じゃんああそれはおまけですうんお題は
いりませんようわありがとうございます7
年前スタイル集落にアビスが侵入した時
アアさんは兄の命を救ってくれましたああ
アアさんは何もいらないと言ってくれた
けどこの王は忘れませんすごいねアティア
さんすごいは命救える確かにもうリスナー
になってた気づいたらティアさんによ
ありがとうございね楽しいパーティーに
なりますように楽しいパーティーにし
ましょうみんなでパーティーしましょう
最高に賑やかなパーティーにするから安心
してありがとねありがとね物
終わりじゃあろっかすごい買い物終わり
って私の名前言われたかと思って終わり
レッツパーティーパーティーしようぜピザ
パーティーしようぜ
ただいま片付けの方はどううん
うわあぶきれになったねおすごえ片付け
とくいるじゃんいいなうちのうちの部屋も
やってくれないか
なまじでうちの部屋ダメだからそこに潜っ
て半日もかけて砂利ア泥を取り除いたんだ
ぞえありがとう助かるわそっちはどうだ
全部変えたかそういっぱい変えたなんか
もう無駄なものまで買ってきた光るペン
ライトとか100均で買ってきちゃった
色々買ってきたぞ洞窟の入り口に置いて
やるえここでパーティーすんのよあと一
踏ん張りだみんな頑張ろうぜ頑張ろうぜ私
がやるから君たちは少し休んでなようん
旅人ちょっと手伝ってくれるせのままに
ムニ様せのままにいくらだってなんだって
しますよム様のため
なら四重関係感じさせる戻ってくる途中に
考えたのうんここに綺麗な絵を描いてえお
菓子と飲み物をあっちに用意して
うん
えそのシーンは見せてくれないんかい
どおすごい悪くないでしょ悪くない終わり
可愛いいや本当にムニちゃんのムニちゃん
の節節可愛いから
全部ついでに私の部屋の掃除も皆さんでお
願い
しよう時給はあげませんって言んであて
おばさんのためにパーティーするって話あ
そうだったのかもう忘れてたわ完全に前回
こすぎて忘れてた終わり際がお
わらにやるじゃんかやるじゃんか上から
うちのお店のこともやってるからねこう
いう手入れとか整理頓には自信があるんだ
ええわらにちゃんも1家に1台くださいお
願いしますもちろんみんなの協力あって
こそだ
けどでもこんなに遅くまでかかっちゃった
のは想外うん今からばさんを誘うのは
さすがに無理だよね実はみたいない実は
誘っておいたんだよねみたいなそは無理だ
なあだだったアビスの侵入に備えて族長が
パトロール隊を立ち上げたのは知ってる
だろううんアさんも志願したらしいえ
パトロール隊さんが担当なんだパトロール
隊に絶対良くないってもう嫌な予感しかし
ないからやめてそういうのじゃあ
サプライズは明日にお預けだねうんうん
帰っていいかもね夜間のパトロールが
終わって疲れてるところを音声に誘ったら
きっと喜んでくれるようんじゃあ今日は
これで解散にしよう旅人とパイモンも疲れ
たでしょ宿まで送ってあげるね
ありがとうよし一緒に帰れる一緒に帰れる
後日よしどこにいるんだマ
ちゃんいないわはここにしかいないいや
もうそんなことしてる暇はないんだって私
はもう先進まなきゃいけないんだからあ
よくば今日中に全部終わらせたい無理
だろう
けど絶対無理だけどちょっとなるべく進め
たい頼む加速するよる
よお持ち帰りしようとしてるやムにちゃん
ならいいよってって
らちゃんおいでよちょさっきから詰まり
すぎじゃないりちゃん近日引くんですか
引きますよ日この前の花占できにが出
ちゃった出ちゃったじゃないそれも先引い
てる私やっぱ1年後にいるわ私
だけそう日を出る出ないの花占いやったら
出るって言ったからもうやり
ますラデ将軍凸しますか急にどうし
たもしかして私将軍推しだと思われてる
感じか
なデ将軍凸はしませんお凸するなら可能性
としてはゆっくり休んあれかなリーナ
ちゃんかなしたおぶまさんこんにちは
こんばん
りれなお
持ち帰りお持ち帰りなんかなんでもリて
本当使えるよなおもろいよなそこまで来る
と草なぎ武器だけ引くいいなえ迷うよね
普通にちょっと迷うまた明日なおやすみら
にらにおやすみえいいじゃんそのままお
休みしよう
よカトは確か20万くらいするよやや本当
にそうちょっとそれはねやばいよね1回で
20万っていう板おいそうで
怖い私全すり抜けの全科持ってるから相当
怖いもんねそういえばりーさん配布は選び
ましたあれあれかなあの星5配布かなあれ
はねあのなんだっけなんだっけ誰らなん
だっけ私あじ団長選んで今レベル
20ライデン欲しいよライデンはいいぞ
いやライデン将軍はいいいいけどいいけど
ま持ってるから1名いるから私
応今日はたくさん歩きもあったから疲れた
ぜ疲れちゃったねでも歩いてないけどねパ
も飛んでたよ多分羽じゃない疲れてると
するならば育ててないんかいや本当にもう
ねリソースがないだって次の幻想シアは
もうやばいぞ
私最近運いいから当たるかもいや日で日が
最後かもしん
ないラデ将軍が可愛いいやライデン将軍は
可愛い確かに凸したらもっとなんか笑って
くれるとかそういうのあったらちょっと
みんなするんじゃ
ない明日の温泉パーティーに備えて今日は
しっかり寝ないとだなそうね早く中に
入ろうぜオパイモンとは一緒に過ごすんか
いニちゃんも一緒に過ごしたかっ
たパイもお
つりおつりですね
私ライデン持ってないけどガチャ金しない
といやガチャ金誰引くんですかみんな警戒
してくれ怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い
何何何くそよによってこんな時にだから
言ったやんもうさっき言ったよそのなんか
さ主要人物が
さめたいめたいめたいけどさそういう警官
とかそういうのに行くと絶対これがあるん
よ
なんか外が騒がしいなモも起きてもう
叩き起こしていくぞイモ起きてあ来てくれ
たあいい
目覚ましらにどうし
たうわえどこから魔物が湧いてきたんだ
わあアビスが襲ってきたのうんパトロール
隊が魔物と激しくやり合ってるまだと思っ
たけどちょこのも行く
ないいちいちとめこういうことやるから私
は23時間かけても第1間が終わらないて
安全なところに連れてくからあえ連れてっ
てくれんの私をいやいいよ私が手を貸して
もう無理かもいや任せて任せてまずいすぐ
行くから私が行くえ魔物の目にも見てやる
何を何を一緒に行くいや一緒に行き
ましょう
本当
ありがとういつか一緒に戦いたいなって
思ってたんだあムネとのコラボですこれ
がもうちょっと耐えて今助けに行くから
よし行こう行け非
常食ポケモンみたいな扱え
を
おああお試しちょっとわけわかんなくなっ
て私のムを返して
ほしいの
してくれよちょっとそうだみんなに見せ
たい生物があったんだよちょっと待って
落ちちゃう落ちちゃう落ちちゃうちょちょ
この辺細い道が細いが良くないあいつら
アビスに応戦されてるのか何何何アビス
そのもだ
よよええなんか紫色なんだここの
アビス一緒や
ん私は大丈夫ですからこのの人をお願いし
ます大丈夫一緒に行こう死でくえなんか
かわいそうだ
な
輝かわいそうじゃないみんなあれじゃない
の元々は味方味方というかここに住んでる
動物たちだったあら変えないちびのでかい
番変えないつるのでかい番だましょう痛い
やばい
死ぬ危な危危なんかこの辺ちょっと歩き
にくいわすごくすごくあるほら見てもう
こんな嫌な牛乳ちゃんも今余裕をぶって
いるああ
ええなんかタイミング悪いっ
てこの辺の魔物はほぼ片付いたみたいうん
君たちがいてくれて助かったよいやいや
いや私1人じゃもっと時間がかかってた
ありがとうお役に立てて光栄でござい
ますあやかちゃんとあやかちゃんの凸と
かちき格ココミ
ああ可愛いスたちがいっぱい待ってるわけ
だ確かにな私も欲しい人多いなお試し村に
3凸だった気がするお試しえ3凸だったの
えでもやっぱそれでもやっぱ私の愛愛ある
ムニちゃん
が
こだわりネソないからすぐ降れちゃうね
ネソって大事だよねいちごさんガチャキ
がば俺もガチャキ中まびか様ですかねでも
今夜の襲撃はこれで終わりじゃないって気
がするうん一体どこから湧いてきたん
だろうやばい不穏な不穏な雰囲気があの
ところに行って聞いてみよううんアビス
関連の防衛については私よりよく知ってる
はずこれはフーンだフーンベネット呼んで
きた方がいいかもしんないえこのまま行く
からみんな私のキャラはみんな死んでいく
ん
です回復をしましょう
あそうだじゃああれにしようあうちの村に
こっちえ今日ね今日
ね今日ね生物やってたらね会心列と会心
ダメのこれが出たからいやいいわと思って
あげたらなんということでしょうダメージ
が29%のやつが出て割と嬉しかったって
いうお話でし
た無駄話でし
たいやなんか最近ちょっといいかもしれ
ないめっちゃ強い強いありがとうござい
ますやっぱ強いよねこれねちょちょっと
半分大丈夫かなと思った
けどなんかさ自慢みたいな感じでしてんの
にさ全然弱かったら逆にやばいよ
ね何何してんだみたい
な
いやあ自分はガチャキしませんとてつも
なく今運いいのでいや今運いいならノりに
乗ろう絶対乗った方がいいつくは43
えぐいそのスピード早い
な早いのもえぐいやっぱフリーの入れる
から全体回復ヒーラー入れた確かにそうだ
わ忘れていたあ待って変えられないかも
わかんないあみんな
慌しいリはほぼ飲みなくていいからダメ
伸びてくれると最高だねやったね
ありがとうございますみんなありがとう
ござい
ます急なくてそうやってくれるとあけてて
会ってるんだって
思うそれはそれでリーさんぽいからいい
ありがとうございます1年後に配信を設定
するような人なんです
けどそれではみんな来てくれてありがとう
ございますみんなああなああみのあれだ
プレイアブル化して欲しいちびちゃん
だおに可愛いねそれにお客さんたちうん
うんたくさんの魔物を倒してくれたって
聞いたよ本当にありがとう大丈夫よ怪我は
ないかい対策はしてるつもりだったけど
うんどうしても人手が足りなくて戦えるの
物が防衛線を突破して集落の中まで入って
きたの幸い今のところ死者はいないみたい
あ怖いこはもう死者まで行くことあるんだ
怖いなアビスはどこから侵入してきたの
うん東からアビスの共の位置は特定でき
てるけどそこを攻めるのに十分な数の戦士
をまだ集められてなくてなるほどなんか問
言いにくそうなの可愛かったなアビスの共
ってなんなんだ何なんだアビスによって
作られた扉とでも考えればいいかなうん
そこを通って魔物はの国から地上にやって
くる
でもそうだったのかなええ今までも矢神の
国矢神の国ってあれなんか暗い
とこなんかすごい屍みたいなのがいっぱい
落ちとか矢神なのかなまよくわかん
ない大丈夫ちゃんと水来てる私大丈夫かな
侵入を食い止めるにはアビスの共を壊さ
ないといけないなるほどそれもできるだけ
早くね魔物が湧き続ければどれだけ強い手
でもをられちゃうよしじゃあ行こう行って
くるわティなりと一緒に行ってくるうん私
もそれが一番心配それに魔物の数からして
今回のアビスの共は1つじゃない1つじゃ
ない他の門の位置は調べてるところなの
やばいそれはナが行きます東側のアビスの
共を片付けちゃいましょう
はい旅人
タイモンもう遠慮なんてしないことに遠慮
されてた君たちの力を貸していやいやいや
こんな言葉を言われて貸さない人なんてい
ないです
よってみんな言うと思うので私はちょっと
一旦眠いから寝ていいって言っ
て最低せっかく村にが助けを求めてくれた
の
にもちろんだぞ花から防寒を決め込む
つもりなんかなかったしなえ一旦昼寝し
たいんじゃないホタルねホタル
流線の週を代表して感謝しますよろしくね
よろしくねよろしくねこの子ほんまモブ
かって思ってたいや本当にモブっぽくない
よねいつか出そう星4くらいで出ても
おかしくないよいや星5でも全然いいけど
なたのあの世とこの世の狭みたいなえなん
だっけそういうのなんて言うんだっけ
わかんない
わ時間がないから早速行こうあミナも気を
つけてあな気をつけて一緒に来るか
いアミナとあなと写真撮っとくあんまだっ
てないしょこういうのこれこれほぼ写真見
た
もん前に出すぎだよああびっくりした
なんかさ今さ持ち拭き持っててビビったん
だ
けどなんで持ってんのと思ったらそうだわ
これ私のムじゃないしかもも地図開けない
し燃料ない
し
しこれ何トか見るかちょ気になってきたな
それ
は
サトですでもわからないサトの素晴らしさ
難しいお試しぼそっいや本当自分も一瞬
びっくりしたあれ持引いてたっビの問かお
ある
じゃんさ何何何これれあもわかんない
難しい難しいことを言わない
で難しいことやめてください一定回数の
原素攻撃を行うほら黄色になってるとこ
だけを読めばいいて
多分おサさんりさんおはようございます
おはようござい
ます朝です本日一気に潰そうよし行き
ましょう読み読みこんまってよみよみ
ちゃんだよね合ってるよね
み捕まえたよし全部まる見えねなんか一に
戦ってくれてるわ誰かわかんないけどじゃ
トをね使い使いちょ
ちょい上がって上がってまらねちゃん
アビスの共はあっちよああ急い
でりーさんってずっと前から活動されて
いるじゃないですか物騒なこと言いますが
やめる予定みたいなのあります私はやめて
欲しくないですよいやびっくりだわやめて
欲しいと言われたら私も驚くけともでも
やめる予定は特にないですね多分あの人気
がすんごく落ちて0回再生でも多分やっ
てると思うので皆
さん遊びに来てねって0回再生になっても
遊びに来て
くださいという感じでやめない
ですあの死んじゃったらわかんないか
な一番物騒なこと言っちゃった
わ配信え配信ってあれ
私こっから死ぬまで一生配信続ける
感じ死ぬまで一生配信とかもうやばいよ
ねめだよかったずっと押し続けます
ありがとうござい
ますそしてこれを何かしなきゃいけない
みたいなんだこれはこ何すん
のえ待ってさっきなんだっけ藤原と付き合
まではやめない
じゃああれにするわ藤原と結婚ってなっ
たらいあれだわ発表
しようあ元素
攻撃ちょ待って何何してんだえあ減ってっ
てるのかこれでいいの
か配信のことじゃなくてYouTuber
のことです大丈夫です分かってますよやめ
ないです待ってこれ元素攻撃じゃない
なんかさ当たらないものばっかなんだけど
うち
のやばい
やばい初見できたらいきなり体な話で笑っ
た切ない話しちゃってたいらっしゃいませ
えっとこれえこれじゃだめちょ待って
サロンサロンサラン
メンバー行け行け
けけけよかったよかったできたできた一生
配信
の頭が参ってしまいそうだよ急にあでも
それもそれで楽しそうではあるけど
ね初見さんいらっしゃいこんばんり
ですすごい複雑なタイミングに入ってきて
しまった
ん藤原僕は認めない
ぞ藤原うん近くに新しい魔物は出てきて
ないからうんとりあえずは安全だと思うえ
これさあれフォルスモールを見てくれた人
しかわかんないと思うさ藤原のこのネタな
んだけどさ藤原の
さ顔ってさあのなくなるギミックがある
らしいよっていうとこであの藤原のネタ
やめようみんなわかんない
から分かる人多分少ないによく合うの
か大変そうだなうんでものぺになったら
さすがにやだわ怖いもんやめたら悲しいみ
寂しいぞなんかパイモン
みたいパイモンのあのスメールの時にさ
ホタルがいなくなったら寂しいぞって言っ
てる時みたい大変ちゃ大変だけど先祖大々
そうやってきたわけだしうんアビスにして
みればこっちが大変だろうが何だろうが
関係ないでしょうん私たちは戦うしか選択
がないの戦おう戦え戦えさ帰ろう
何見てるのえあっちに何かあるめっちゃ
いる魔物い
ますあを見ろ魔物がいっぱい出てきた
ぞあっちって確かえさっき作った
パーティーの
とこ待って待って嘘
でしょ片付けたばっかりなのにえちょっと
待ってそれはなんかもうやだちゃんが
悲しい顔したら私即即
出動いや本当こんな話してすいませんいや
ありがとうございますありがとうなのか
わかんないけどあれですよえこういうね
ちょっとしたお話を投げかけてくれるのは
嬉しいです1234あ4本かなんか6本指
あんのかと思った
一瞬たこさんこんばんりこんばんり
いらっしゃいませわいここでナビアで
ゴリラ押しました
ゴリラ推しゴリラ
推しご
ゴリゴリラ
欲しちょっとあのあれだわ言いたいことは
分かるんだけどなんか違う風に受け取って
笑っちゃう
わゴリラが推しになっちゃったみたいな
ナビアでこの状況じゃあっちに支援に
行ける人はいないかもうん私たちで何とか
しないと行きましょう行きましょうリラ
押しちゃっ
たアビスもパーティーしたいといやそうか
もしれないアビスもそうだよねだって悪く
ない人かもしれないからさ1回話してみ
なきゃいけないかもしれないナビアで
ゴリラ押しの絵やばいいやすごいでも
なんか雰囲気はなんか遠からず近から
ずゴリ押し移り攻撃ワンパンだよねそう
いうことだと思いながらもゴリラ
押しあれ魔物が減ってきたんみもう少し
頑張って何減ってきたやばいよあれハ音泉
行かないと
よ行け
行けおなんかあ戦ってんのかなるほどね
行くわ私が
休憩な
よしよかったあの水多くてよかったわこれ
でこれで負けなそうのの
よし終わり
であここをあれだねナビアでえ
たもうさ本当に良くないと思うんだよね
牛乳ちゃんいや牛乳足りてなかったかも
しんない当り忘れた牛乳
をえくろいでんだ
けどここのここで戦いがあったのにここで
くつろい
でるゴリラ押しえン
て牛乳ちゃん牛乳ちゃんよく死んじゃう
なあアクスでじゃないじゃんてかあってや
おばさんちゃんお姉さんて言った方がいい
かもしれない
大丈夫
どうしてここにアビスの共はうん大丈夫
失礼ね私がここにいるんだから共は片付い
たに決まってるでしょなんか食べちゃった
とかそういうわけじゃないか食べちゃって
体に紫まとっちゃったわけじゃない最善を
尽くしたつもりだけど状況が状況だったか
ねうんあんたたちの大事なものは大丈夫
だったかしらいやあんたたちの大事なもの
だってムネの大事なものはアアさんじゃ
ないの今は話さないでひどい傷アビスの
新色が進んでる来た注目のシン注目のシン
なのね
こここっちで会ってるかおい誰かいるかい
ます助けてください単価
にテさんうんどうしたんだ2つ目のアビス
の教門が現れたって聞いて駆けつけてきた
んだけどいやマジたか単価くださいアビス
の共はアテさんが片付けてくれたようんで
も早くお医者さんを呼んできてえちょっと
誰か誰かお医者さんいませんか奇跡の奇跡
の看護師さんでも
オッケー何か何かできる方はいいな
自分の体のことは自分が一番よく分かっ
てる嫌な予感嫌な予感ここのものが壊れて
ないならそれでいい
わそれにしても綺麗になったわねうん
あんたたちがやってくれたんでしょいや
そうですけどあこんちゃんさんスパちゃん
ありがとうございますもじりさんに朗報
です明日から脈イベント来るのよ
そうですねそういえば例えばそういえば
そしてモアニの伝説任をすぎてモアニの
スクショが10枚くら増えました魔人ニム
やってるから絶対配信でやってね
ありがとうございますナイスパありがとう
ござい
ますいやでもムにのも絶対やりたい配信で
やりますみんなで楽しもう魔人任務も
楽しみたいしらねちゃんの評判任務伝説
任務も楽しみたいです
ありがとうござい
ますあこれハートつけれるんだびっくりし
たよいしょありがとうございますではアア
さんのお話に戻りましょうかいや実
はアアさんのためにあ片付けて片付けたの
アテさんのためだと分かってないのね知っ
てるわよ私へのサプライズなんでしょ
[音楽]
うん
ええあて
さバレバレようん普段はあったら必ず挨拶
してくれるのに今日は避けてばっかりいた
からえきっと私に黙って何かやってるなて
すぐ思ったわいやあのなんで避けた
んあのあったら挨拶してくれてるのに避け
たらそう切ないからそれはそれでやめて
ほしいわ私も傷つくわそれ泣いちゃう泣い
ちゃうよいろんな意味で泣きそうだわそれ
とムにお菓子はあんたが買ってきたん
でしょお湯の温度に合わせて選びなさいて
前にも言ったのに
[音楽]
うんいや嫌な予感は出るのだろうか
やっぱりその話はいいからお医者さんが
来るまでもうちょっと頑張って体が治っ
たらテアさんの食べたいものを一緒に
作ろうねねちょマジ誰かティなり持ってき
てって言ったよね私の1万円ティなり
あげるからマジでプレゼントするから
[音楽]
さはお前にも怪我をしたことがあるって
マニが言ってたそのせいかアビスの新色は
かなり早く進んでいるそうか傷の話してた
わうわ
えあどうにかないなんかホタルなんかさ
あの髪燃えて歌ったらさ光ってさ回復とか
ないしいも呼ぼういや本当なんかもうお
医者さん全員呼ぼう
よ放っておけば医者が来るまで持たないか
も何かできることはないか
なこの汚れの力はうん私たちの体内にある
元祖の力と相殺し合うのなるほど一番最初
じゃん
これ術先生もお手なれさん急なうつ展開
いや本当ヒーラー全然いないんだよね本当
にそうなんだよ私の私のあれなのよあの
殺人事件初信事件ネタがネタじゃなくなっ
ちゃうからここ
であれ決勝が浄化されてるうんいつの間に
おおそっかそっかそっか最初なんか汚れて
たかフマリオが苦しんで流した涙だうん僕
も涙の結晶を持ってるんだ浄化をお願い
できるかなえ
ホルそうだあの時私はここでモドの伏線
開始マジでしれたやばいよ
ねえ行ける行けるあてさんほらア
さんのこのアアさんの声やばいちょっと試
させてえ頑張ってマジで何をいやももう
この2人の思いを組んだあげよ
ほるホル掃除機
行け今のっ
て消化
吸収アビスの力が取られていったらうんえ
どえホタル
がホタルがやられ
ちゃうまマジかようんこんなの初めて見た
ぜホタル何者なんだいたいや本当に
そうえ
生き返った生き返った生き返ったのアビス
が消えた
えー
えーあのマジガチ泣き展開なのかと思いき
やホタルホタルそ片手見せて
みホタルの片手が心配になってきた今度
はそうだ
よ旅人が助けてくれたの
うん旅人は大丈夫な
の今アティアさんの体からアビスの力を
浄化してくれたんでしょうん君はアビスの
影響を受けてないのえどういう
ことうん大丈夫だよいや平然とした顔で誰
も理解できないけどもアビス吸収した何も
なのよ本当にどうしたホタル
本当にもちろん何ともなってないでしょえ
見せてみて実はなんかすごいんじゃない
てよかった
えなんか背中繋がっててあのパイモンに
さパイモンが吸収してたロせない実
は
良かった
よかっ
たいやさっきは本当にヒヤヒヤしたぜいや
ヒヤヒヤでよくあれよヒヤヒヤどころじゃ
ないっ
ていみんなあ英雄を歓迎するかのように何
度も胴上げ胴上げも胴上げでどうかと思う
けど今帰ってゆっくり引て明日またここで
集合しましょう集合しよう集合しようと
思うけど
テアさんの体が治ったこととアビス撃退を
しし
てえもうなんかさっきあったこと忘れたか
のようにお祝い
タイム幻想殺し的な伝われ何幻想
シア幻想シ好きすぎ問題出てるかもしん
ないこれは第4降臨者ではあるが確かに
えんホ実はホがやっぱ1番のくっていう
展開なのかなデメリットなしでできるの
さすがにティア1いや本当
にねなんかなんかあるんだろうないつか
きっとイマジンイマジン
ブレイカーイマジンブレイ待って待って
イマジンブレ私だけ置いてかないで
ちょっと待っ
て何何何何イマジンブレイカって
何気になるからやめてそして何より旅人と
パイモンへの感謝を込めて明日は盛大にお
祝いしましょうそれじゃあ解散解散いや
良かったけど良かったねあて姉さん良かっ
たどこに行ったあて姉さんとあるネタ
ですととあるネタおもわからん一緒一緒
こんちゃんさん一生
[拍手]
君にあんな力があった
なんて今半分に別れてる本当に助かったよ
イマジンブレイカーvsイマジン
ブレイカー知らない組
で魔術のネタですとあるシリーズのネタ
ああとある魔術の
へえジジトマトマトマ
インデックス
えー知らなかったぜおいらもお前にアビス
を浄化できる不思議な力があるってことを
忘れてたぜうんモでもアリンの涙を浄化し
たよなあか条さんなんだ
ジジジジまちょっとなんか言いにくいなと
思ったけどねジジ
さんその幻想をぶっ壊すてセリフがある
アニメのか
へえかやんえかやんあそれなんか掛け言葉
みたいな感じ
でさっきはお前がいてくれて本当良かった
ぞうん
お暗い顔してどうしたんだ何何何もう
ホタルどうしたの何があった大丈夫
カアンチュートかアンチート
さんやばいついていけないネタがあると私
も全部知りたくなるん
だ今今あれなんだよな化け物語を必死に見
てはいるんだけど全然先に進めない化物語
もアンデットアンデット聞いてるだけだよ
最新
なんてあれあれ歌えるようになりたいよね
おもろくないあれ歌え
たらホタル怖いっていや本当怖いどうした
ホタル大丈夫
さっきはみんな盛り上がってたから言え
なかったけどアテさんのためにアビスの力
を浄化した時に指先からえ何あの感触何を
伝わってきたんだい何でも前にアティア
さんの体内にえ何怖い怖い怖い怖い怖い
怖い怖い怖い怖いあ何年も何年も前に
か異能の力を全部打ち消せるって能力です
ねええ
面白ホタルはそれができるのチート
めっちゃ強いやついやチート分かりますよ
大丈夫です
よアニメネタ基本合わないよな自分アニメ
ネタねでもあれだよね人によってだよね
アニメネタとかさだってさセリフをさ覚え
てないとさそういうのってさ難しいからさ
ま合う合わないはありますわ
ねイって言うとあれあれ思い出すなんだけ
私の幸せな結婚生活分かるかみんなわかん
ない
かわかんないか私もあの実写の映画しか見
てない
けどできる限りアビスの力を上げよとした
けどすでにアビスと同化してしまった内臓
は彼派のようにも何何何怖い怖い怖い怖い
怖いお湯につるとアビスの力による臓器の
侵食が加速して
命が削られちゃうんだってうん私の
きなんじゃそりゃ幸せな結婚だっけそう
そうそうそう私の幸せな結婚なのか分室な
のかと思った
ああ異能ってやっぱ色々あるかもしんない
気分悪くないんかホタルちゃんいや本当
大丈夫
あのさ
アさんの病気良くなってるみたいだ気づい
てたか
良くなることはないのに良くなって
るってこともうすでにアビスにわされてた
体を直すことはできないってことか
なるほど
ね
えーほたるちゃんいやもうどうしたらいい
のよお前も知ってると思うけど前はお湯に
触れることすらできなかったそれが今は
頻繁に温泉に入ってるこれがどういう意味
か言うまでもないだろえでもさだってお
風呂に入っちゃうとさ温か泉に入っちゃう
とさあれでしょ新息されちゃうんでしょ
加速しちゃうって言ってたもんね今
ね温泉に入るようになったのは病気が治っ
たからじゃなくてもうどうしようもない
ぐらい悪化してえ悪化してること分かった
からだったんだこのことをマに伝えるべき
かなかこここに置くのこっちで置くない
ここじゃダメだったか
な
[音楽]
えいやええ
どうした方がいいんだえこれ言うべきなん
かいやでも隠し事って良くないかな隠し事
は良くないの分かってるやけど申しをさし
て音声を最後に楽しみたい的ないやうー
いやでも言うべきだよねこういうのってさ
言うべきだと思う私はだってさ言ったらさ
その最後の
最後の残りの時間だけでもさま最後って
思いながらだけど後悔はしないんじゃない
かなって思うからようおい何ぼーっとして
んだよおらは眠たくて目も開けてられない
くらいだぞノキ考え事なら明日でもいい
だろ呑気すごい
呑気え探偵ホタルちゃんだねね本当ここ
結構きつかったいやきつ今きついわすごい
ねこのパイモンが余計きついわ
なんか人人の差を感じるというか心情の差
を
感じる疑問を抱きながら宿に入り朝まで
休んだそろそろ温泉パーティーねやだやだ
やだ温泉パーティーって怖いことやめて
えアティアさんのためにだって作ったのに
温泉パーティーすん
でしょやっぱり魔人になのかいやそうかも
しれ
ないえうちのやら戦士交代し
とこううちの牛乳ちゃんチェンジタイム
牛乳ちゃん将軍様にしよな時神3人に囲ま
れるムアラにちゃんはいはいいやでも
ムアラにちゃんのすごいシショクのような
顔を多分見ることになりそうだよな言っ
ちゃったらもし
あてさんあてさんは気場に振る舞うけれど
もいやちょっとお腹痛めるわこんな
展開お腹痛めちゃう団子牛乳ちゃんになり
ました丸まって待ってて
くださいく
よ
よいしょやなんかパーティー怖い
パーティーするのが
怖いティが怖い日は初めて
だすごい踊ってるけれどもみんな踊っ
てる若い子たちと遊ばないのいやうわもう
だめ複雑
ううお菓子が口に合わなかった
かしらそれとも温泉が暑すぎたいいや神の
目持ってるんだあてさんええ複雑でわでも
なさそう
ね昨日はあんたがアビスの力を浄化して
くれたって聞いた
けどもしかして何か気づいたえやぱ本人も
分かってんのかな
あもう少し黙っていようと思ってたんだ
けどうんせめてパーティーの間は強めに
なるようなことを言いたくなかったの
よでもれちゃったならしょうがないっか
ムアラにえ言うのムアラにちゃんに言うの
何
いやあ笑顔うううまいけどえでもえどうし
たらいいの内臓を
取り替えできないかそんなことアビスから
内臓を取り替えでどう
でしょうちょっと散策に付き合ってくれる
ええ
うふあてさんどこ行くんだ何かあったか
一緒に来る一緒に来る一緒に泣くかい
わかんないけど泣天開かわかんないけど
なんでもないわ賑やかだからちょっと
落ち着いたところで休んでくるわあうちら
だけなんだねすぐ戻ってくるから気にし
ないでうんお菓子はあっちの箱の中にまだ
ある
から全部今朝の焼きたてよ焼きたてだじゃ
遠慮なくいただきま
いやもうあれじゃないなんか永久保存版
みたいなやつ持っといた方がいいよ2人
とももしかしたらアティアさん危ない可能
性が出てるから
さねもらったお菓子取っといた方が
いいドライフラワーにした方がいい
よムアにいやもうやだもう進みたくない
進めないいやもうこのムア2が優しすぎて
無理無理
です時間が経つのは早いわねいつの間にか
こんなに大きくなっちゃっ
てあんたが温泉で悪事を働いていたのが
昨日のことみたいよいやもや
で両親は変わりないのうん
うん仕入れのために街を出てるけど
一体どうした
のなんか変だよ
いや泣くなくって
旅人君何か知ってるんでしょ
うん2人とも変だもん
いやあ
やば話すしかないよねもうここまで来たら
話そうか自分の口で言うわうん実はこの頃
温泉に入るようになったのはうん体が良く
なったからじゃないのそうだね昨日アビス
の共に1人で対抗したのもうん選手として
守るべきルールを忘れてしまうほど慌てた
からじゃないうんこの体はもうダメなの
なんかあれなんだよな元気に振る舞ってる
のが余計
来るあてさんお願いどうにか生きてくれ夜
の洞窟ではらのの旅人が助けてくれた
おかげでうん今日はこうやってパーティー
にも参加できた
けどおそらくあと数日でしょうねいや数日
か数日か
ええいやもうやだドニアザド思い出すもう
ドニザードでも泣かされたからなだから1
分1秒でも長く温泉に使ってうんそうして
いられる最後の時間を大切にしたかったの
よやばい手が
震えるムに進行温泉で私が見ていなくっ
たってもうそういうことはやめなさいって
言われた時
うんなんとなく悪い予感はした
けど深くは考えなかった深く
考えようとできなかったんだよね
テさん
に本当に治って欲しかったのにうん治るの
も死ぬのも私にとって大した変わりはない
どっちも祝うべきことなのどうして復活を
経験したことがないあんたと違って私はと
窮地の中と言えるほどだからねうん友達と
会うのは別に悲しいことじゃないでしょ
天国でってこと
いやいやいや辛いでしょムちゃんもだって
しってるしさうん心残りがあるとすれば
なたの状況がどんどん悪化していくのを
この目で見ながらうん怪我のせいで前線で
戦えなかった
ことでもえ強強がりじゃないのこれはそれ
もなくなった命尽きる前にアビスと戦えた
からっていうのもあるけど
笑にあんたの姿を見たからよいや重い重い
辛すぎる戦の週やなたの未来をあんまり
心配することもないかって思った
わあんたならみんなを団結させられるいや
そんなこと言わないでくれよあてさんい
ないとやっていけない
よって言わに
ちゃんや
怪我がなくたっていつかはおいて死ぬまあ
ねできることはやり尽くしたつもり
よあとはあんたたち若者に託すわええ
なんかすごい前向きな考えなのかねこれが
強がりじゃなければ実は鏡の前で泣いてる
タイプじゃなければ
ねすごい前向きなタイプまにちゃんと
やっぱ似てるか似てると思うけどいやでも
辛いわなこっちからしたら辛いよな覚えて
いて生きている時も死んだ後も私はあんた
たちと共に
いるいやハグハグずるくないあたの人は心
も強いな確かに心強いわいいなここいいな
じゃない
かなんだいいなっていやうわこのこの
シーンは割ときますな
はて
さんすでに色々考えてたんだね
うん分かった
よ教えてくれてありがとういや強いうに
ちゃんも強い全力で部族とナタを守る
から屋さんと同じように
ね私の最高のお手本だ
よ
[音楽]
いやあ辛い
辛いですとても辛いこの傷でしょこの傷が
悪いん
でしょええなんかなんかないのお医者さん
誰
かお医者さん誰かいませんかや術先生
ちょっとヘビちゃん連れてきて
よ
ねそれから旅人とムアにはいもしエジ様に
会う機会があったら
これを渡してくれるこれは何何何何それ
見して生涯に渡って私に付き添ってくれた
お守りようん私から彼女への片見分けって
ところかしらなるほどまだ生きているうち
に言うのも変な話だけど片分け
いやあ
辛いこんばんはあやさんかなあやさん
こんばんはこんばんに辛いシーンだけど
おわらにちゃん大丈夫かいやねムニちゃん
が絶対1番辛いよねいやアティアさん
こんなことなると思わなかっ
たなんかあれだもんあのあれ水着来てた時
なんてさ後ろから来たよあさん後ろから来
たよわははみたいな話してたのに
さそう前線で戦ってた時それは私に幸運を
もたらしてくれたうん怪我て戦えなくなっ
てからもも肌話さず持ち歩いてたわ
なるほどねこの中には私の思いと意志が
宿ることでしょううんそう伝えて
ちょうだい
彼女ならきっと意味を分かってくれるはず
よなるほどマーカ様と面識があるという
ことはま何かしら後でアティアさんは階層
シーンかなんか出てくるでしょう安心し
て絶対に叶えてからいや声優さんのすさを
感じ
ますすんごいすさを感じるわ絶対にの絶対
がすごい強く感じ
た前髪毎日ストレートアイロン大変そうだ
なって言ってたの確かに本当アティアさん
いじってた自分がもう申し訳ないわティア
さん
え伝えたいことはこれで全部ようんさあ
パーティーに戻りましょう残りな時間を
悲しむために使いたくないものいや
めっちゃいいあの君の水を食べたいの主人
公の女の子みたいな前向きさです
ねわにってすごくいい子だよねいや本当に
いい子ややさんもいい子いい
子子供扱いみたいになっちゃったけどいや
でもすごいな
割と痛手の追うシーンですね私たちが辛い
でもさドニザードあんな感じで帰ってきた
からさワンチャン奇跡起きないかなって
いう早く来ないとお菓がなくなっちゃうぞ
うんこら満腹状態で温泉に入っちゃダめて
言ったでしょちょっと聞いてるの
いやあやばいわこれは当然神の目もらえ
ますわいや本当
パテますます盛り上がっていってみんな
楽しそうだった開催の時
にみなの正面に取ったアティアが軽く回れ
のことは後戻りのできない旅なの心起き
なく勇気を出して前へ進めば
いいやばい
辛い
いやいい言葉だよもうクだよこからこれだ
よ1番ススしなきゃいけないの
[音楽]
多分心きなく勇気を出して前に進めばいい
本当だ
ね人生人生につい
ていや第1幕ここなの終わりうわもう
なんかやられた
わ
あやられたわ
えいやピースじゃないんだけど
さここで1幕が終わるのか2幕も行きたい
からちょっとあれだ
けどいやあパイもお菓子食べてたのかいや
パイもでもあれかなどどうなんだろうパイ
も話消えてたらどんな反応するんだろうね
文字最後まで読ましてくれないよ本当に
そうそうはでさ後々読めるから何とも言え
ないけどさいどこだあと2日後どこ行くん
だわかんないからとりあえずいい
かいやここでカなんだねちょっと2周回し
とくいやまず第1幕終わりましたけども第
2幕も見所満載いや絶対そう私は今日
サムネにマカ様にしたんだけどマカ様出て
こないんですか
ねシリアス展開のはも
いや確かに
ねパイモンがいてシリアスな展開はあの
下身西の最後の方の夜だよあの時は
ちょっとうってき
たあここなんだえ第2幕みんなやっちゃっ
て大丈夫第2幕から来るよ第2幕すごいよ
えちょっとやりたいやりたくなってきた
じゃあちょっと第1幕ここで終わりって
感じなんですけど多分ちゃんの評判にも
無理だよね第1幕って
いける急にそっちシフトチェンジャー
いける無理
か無理そうわかんない無理か
なちょっと無理か無理じゃないか診断やっ
てその後2やろうかなちょっと
だけでもみんなで挑めばいや第1幕良かっ
たね本当に良かったけどさなんかあの安心
の良かったとかじゃなくてさもうただ
めちゃめちゃ感想みたいなマには第3話
からが伝説にみたいな感じ第2枠終わら
ないとダメっぽいああそりゃまずいじゃて
ことでじゃ第2枠始めるので皆さん第2幕
をやってなくて見たくない方はここで
ブラウザを止めて覚えといて
くださいまた終わったら遊びに来て
くださいで第2枠見てる人たここで初見見
ちゃう人たいらっしゃいまてやっと力が
戻ってきた
なアビスの邪魔が入らなかったらもっと
良かったんだけどいやまそうねいやそうね
じゃないのよやだぜパイモンだけやっぱ
呑気だ
わ第2幕やんないと3幕やれないんだ
なるほどねマック買ってきたから食べ
ながら見るいやいいですね今つみでしょ
だってつおいしいよね
食べたくなるつはストランドでわしはこれ
にてこれ
にてお釣りです第1マグ組はお釣り
ですつみマックやっぱ
つみでもあの後はゆっくりできたしやっと
バカンスって感じがするよなやばい本当に
パイモンさすがだわツキバーガーですLL
のセットいやLLセットはねいいよね
あのいつもの倍満腹度あく
ない明日やる明日そうね明日も月曜日だ
からそイコールになってないラカさん最近
マックめっちゃ食べてるイメージえそうな
のみんなマックマック好き派マックか
ケン太かあと何なんだろうご飯ご飯じゃ
ないわそバーガー系ってなんだろう
かケンしか思いつかないわ今ほらもおり
さんだぞおいらしち一緒に遊んでやってる
んだけどうんあいつのお腹は力があって
すごく触り心地がいいんだいい
なフレッシュネスロッテリア色々
ロッテリアモスバーガーもしかしてパテ
バイあれだねマックのババババのやつ
でしょ初めまして初見失礼します
いらっしゃいませさんいらっしゃいませ
ばりです今突然マックの話で盛り上がって
ますあと第2幕が始まりましたマックマジ
で大好き周一で必ず食べてるええなんだ
かんだマック近いからってのもあるいやで
も私もマック好きなんだよなだってもう
安くて安心じゃないもう
なんかそそう結局結局なんかマックに戻っ
てくるいろんなとこ行った上
でアティアが焼いてくれるお菓子も本当
本当においしいよなうん今朝もおやつにっ
て持たせてくれたんだなんかもうバイも
バイモ
バイモパイモンが食いつきそうな技確かに
お菓子の話してるけどマックも入れたくて
しょうがないかもしんない最近はマックも
高くなったけどね確かにねマック美味しい
よねケン太のつきみも食べたいですケン太
のつみね私最近食べたんよめっちゃね
美味しかったよ
そう正直毎日食べたいけど体に悪いから
周一にし
てるいやでも確かに体に悪いのあるねもう
太らないとかさそういうの全部抜きにし
たらさマック毎日でもいいかもしれない私
も1番好きなのはダブチです1番好きなの
ええ私結局なんかずっと昔からさ
図なんだよね結局でもねイベントもを
食べるけどね
基本で一ちゃん好きなの何と言たら結局
照り焼きになっ
ちゃうパイモンに名前その何かなと思っ
たらそういえばおやつさんはおやつさんだ
えそういうの嬉しくないあのさゲームでさ
自分の名前出てきた時めっちゃ嬉しくない
私も言われたら
嬉しいてき最高いやてきおいしいマジで
好きあてはどうしてるのこの前会った時と
特に変わりないぞ温泉に石を投げて遊んで
た子供たちを捕まえて使ってるところを見
たぜ
うんなんかパイモンはパイモンだ
な
やっほー昨日はよく眠れたいやムニの
ヤッホー
やばいムニのヤッホーやばいあのオガルが
ちらついてしょうが
ないあ最高の寝心地だったぜいやパイモン
いいななんかもうむしろパイモンみたいな
性格なりたいまで出てくる
わこうなんかねパイモンのさ人生相談とか
めっちゃ聞いてみたいもんそれはよかっ
たね後で海釣りに行こうよ釣れた魚を今日
の夕飯にするの連れたての魚を焼くと
香ばしくて最高においしいよなんかモに
いつもよりさ態度大きくない態度っていう
かさあのこのミブリぶりミブリぶりが
でかくないヤッホーでしか得られない栄養
があるや本当にそうヤッハローそうヤッ
ハローいいよヤッハローがちらついて
わかるゆはちらつくヤッホー元気そう
ヤッハローで栄養を得てから元気官に
気づいたア
さんちゅチュニにャチュニなおどうしたの
いや怖い怖い怖い怖いこのからげ期間怖
いって本当にたた今余人者の戦争に出向い
たチームが帰ってきましたよああびっくり
した当屋さん情報だともう私さえられない
カチナちゃんは一緒に帰ってきたんだよね
待って待って待って待ってそっだそうだ
そっちだそっちだかちなんちゃんヤッホー
ゆいゆいゆいねえちょっと一旦一旦かちな
かち
な一旦カチーナちゃんそれカチーナさんは
戦いで犠牲になったそうですえちょっと
待って待って待待待
ええぎええ
待って犠牲って
何
えアティアさんより早く
早く
えみんなえってええでも最終的に彼女の
チームは勝ったので心配しないでください
うん後ほど成果競技場で半言の木が
[音楽]
取り行った
あ
もうやだやだやだ本当にやだ良く
ないちょっとでしたかライブに来れて
よかったですまた動画楽しみにしています
来てくださりありがとうございます是非
チャンネル登録してくれるとこでござい
ますありがとうござい
ますいやびっくりドンキー本当だよ
びっくりドンキーだしさ陽気な音楽
BGMBGMだってなすでしょなんかズン
じんちゃんずんじんちゃん言ってます
けれど
もお疲れお疲れですおつお釣りがおつかか
まで入れるか迷うよね
いやあちょっとなちょっと待ってそうさ
複雑な感情になるんだってBGMと
いいまでもとりあえず生きててよかった
生き返っててよかったすいません動画でお
声が素敵ですでに登録済みですいや嬉しい
ですありがとうござい
ますあの絵文字で表現したいんだけどあの
今ミブリつぶりでえへへってやってたんだ
けどそういえばあれだね伝わらないわ
これおつありだとカレーになっちゃう確か
にお
つり色々もうなんかリつつけると思わけ
わかんないお
つかりカリー出ちゃうから
よかっ
た初めてだしずるがしこい的にあったりし
たら手こずるのも無理はないよねあアンド
ね一気に進めて話忘れたけど内容ちょっと
思い出したいやこういうねなんか予習復讐
大事よいや予習やっちゃだめか予習は初見
がいいわ復讐大事よそうですねでもこで女
もし自信がつくでしょいや会いに行こう
ちょっと会いに行こうよちょ犠牲になった
チュニーナが平然とした顔で言ったから
マジ驚きだったんだけどせに来てくれて
ありがとうすぐ向かうよ音が止まったピ音
が止まっただ
よマジであれは恋愛ソングだけど
めちゃめちゃこっちは容気だ陽気な時に
容気な音流れないの
ゆきさんいらっしゃいこんばんいいです
いらっしゃい
ませお店屋さんみたいなさいらっしゃい
ませ慌ててるように見えたから何かあった
のかと思ったよいや本当言い方が悪いと
思うんだよねさっきアビスがつるがしこ
いってお前が言ってたけどうんあいつらの
目的って何もかもぶち壊すみたいな単純な
ものじゃないのか
うーどうなんでしょうそれは人によるかも
しれないだって流の州を襲撃するより余者
の戦争により多くの魔物を放って部族と
戦わせた方があいつらにとっては都合が
いいはずだよなま確かにねあ戦争に行く奴
らに危険な目に会ってもらいたいって意味
じゃないぞいやバイモて本当さなんか1歩
間違えたらすごいさマイナスな意味で捉え
られそうで危ないよ
ね言いたいことは分かるよアビスは蒸気を
生した存在だしねそうねなんでねパモン
いやパモン自由
よ確かにあいつらは一見何もかもぶち壊す
としてるように見えるうん生命体じゃない
せいかロジックや計画性も度しだからね
うんでもなたの長い光線の歴史を
照らし合わせてみた時に事体はそう単純
じゃないって気づいたんだなるほど長い
構成の歴史何があったの5年前アビスが
テイワットを襲ったのは君たちも知ってる
でしょえあそっかなんかさなたなんかね私
の感覚的にさ本テーヌが全部終わってから
現身を始めてるせいで本テーヌまでは全て
あったからカルダのカもう言えてないやん
カルアの時代は
フォンテーヌのところの地域しかないのか
と思いきそうだよねだってなたもうちらは
初見なだけであって今まであったわけだ
もんねカルアの
時代当時はカルアだけじゃなくてどの国も
悲惨な状況だったんだってまそうね数々
回ってきたもんな神々
いつも通りいつも
通り神々中でもなたは一番被害がひどかっ
たえ当時のエ様と各部族の英雄たちが一致
団結して抗ってやっとアビスを撃退する
ことができたんだえじゃ当時のってことは
第22かわかんないけど何せなんだね今の
でもアビスが残した影響はその後何百年も
の歳月を経てうんようやく少しずつ解決さ
れていったのなるほどね当時流線の州の水
は汚染されたしうんこだまのこの地下から
は最悪の泥が湧き出たええ早くの集いでは
黒い風が吹きなかったなるほど
全部まるでそれぞれの不足に合わせて
デザインされたわいなんじゃないかって
思えるくらい怖いくない部族に合わせて
その人にあった悪いことみたいなやだよ私
の適正適正打つみたい
なやっていけないわそんなあさ各各ブ族の
こと理解して
た私たちも最初は原子的な破壊衝動による
ものだろうって思ってたようんでもその
破壊方法は
に能的だったのなるほどだからアビスは
矢神の国に侵入してなたの記憶を常に
読み取ってるんじゃない
かって私たちは考えてるね怖なたの記憶
読み取られてのめっちゃ怖いんだけどそう
やってお前らの情報を掴んでるわけかうん
ほっとに悪質でずるがしこい奴らだぜそう
ねパモンといい勝負かもよ
パモンどうかなパモン
そうだ
ねこれだけの年月を経てなお奴らをやしに
できていない理由もそこなんだと思う
なるほど
えうちらはどうでもとりあえずカチーナ
カチーナを見に行きたいよね幸い核不足に
残されたアビスの爪跡は歴代のエンジ様が
かき消していったえらい
すごい滑舌をアビスにやられちゃったん
です
ねあ私がアビスに私のあれかな下がアビに
やられてるかもしれないだからホテルにさ
手差し伸べてやってもらわない吸って
もらわないといけ
ない吸引機必要おかげで今はどの部族も
栄えてるしうん全てがいい方向へ進んでる
この前のアビスの襲撃の時だって君たちと
協力して派手にやっつけたでしょうんいや
いつでも呼んで村ちゃん私は何でもするよ
村ちゃんのため
なら兄ちゃんが噛むのは日常自販
機日常自販機危なかった私あの読み
間違えるとこだっ
たつにアビスの脅威にさらされてる人たち
の戦いはいつまで続くんだろうでも避け
られない犠牲もあるって思う
とやっぱり悲しくなるぞいやパイモンが
それ言うのかいやあの話は聞てた方が
良かったんじゃないのって思う
けどパイモンが気を使う姿を見てみたいな
戦争をなくすためには戦わないといけない
しうん犠牲をなくすためには犠牲を払わ
ないといけないあれだわあの知ってる人
しか知らないかもしんないけどあの進撃の
巨人でなんだっけアルミンが言ってた言葉
何かを望むものは何かをなくさなきゃいけ
ないみたいななんだっけ
やばい記憶
が長い戦争を責任や使命だと思ってる人も
いれば負担に感じてる人もいるうんうん
解釈は人それぞれだけどそうねいつの日か
必ずアビスを殲滅して全ての人の努力が
壮大な歴史の1ページになるって私は信じ
てるよ
何かを変えられる人は何かを捨てることが
できる人みたいなやつ何かを得られる人は
何かを捨てられる人そうそうそうそうそう
それ
それ知ってる人しか知らないのはいやそう
なんかさアニメネタ私結構アニメネタを
あの通常通常日常会話でも入れたくなっ
ちゃうタイプなんだけどさセリフとか覚え
てないくせ
にそうみんながそれかわかんないからって
いう言葉を使いたいんだけど思いついたら
痛くなっ
ちゃうそうまさにこの2人が言ってるよう
に
そうだから帰るためにゲスミンえゲスミン
すごい好き
私もしかしたらえどその時の人の歌に自分
の名前が入ってるかもて早々するとなんだ
かすごくロマンチックに思えるんだその
どこからのあれと思ったらさここからムア
ちゃんの立位だったわ価交換やねそうそう
そうそうそこそこ
いいのて兄は兄はまだいるよいいのてやつ
そんな感じじゃないかきっとみんな
それぞれ
未来への憧れを胸に一生懸命進んでるんだ
と思う可愛いんだけどてのひらを太陽に
いいなって人間っていいなって言ってるよ
きっとその夢は叶うよいや叶えるよ私が
これスクショしたいやスクショタイムはい
スクショ
タイムこのみんなの枠取ってあげようか
迷うもんね
私手ゆらゆらしてて可愛い確かにめっちゃ
可愛いいやいっかスクショタイムもう
みんな自分のねココでやって
そきっとその夢は叶うよ信じていればちょ
もう1回言いなわ信じていれば夢は叶う
そうそうやってシンデレラも言っていた
え自分のため未来のために頑張るようん
まらにちゃんがもし困ったことがあれば
うちらがね全力で肩かすからさ成果競技場
に行こうお海釣りは今度勝ちいちゃんも
連れてみんなで行くってことでよし行こ
行こ行こ海は私たちを待っててくれるから
ねいやいいよね海私も好きよあ始まっ
た白石に埋もれし黒縁だったよね今ね白
から始まって黒行ったんだ
面白いやということでちょカッチな
カチーナにどうしても会いに行きたい私は
急いで会いに行き
ます33ちょ12時付近になったじゃ50
分くらいなったらちょっと終わりの終わり
の挨拶
しよういつもさ伸びて伸びて12時半とか
になっちゃう
から皆さん明後日さけではなく近日引くん
でよろしくお願いし
ますえここの音も好きなんだよねふンって
あれ
あすっかり盛り上がってるな長くなっ
ちゃうからそう私話したくなっちゃう病気
話したくなっちゃう病気です
うん英雄の期間を迎える準備をしてるんだ
よ
ああなんてったって最も誇らしい瞬間だ
からねうんある意味作成さ言えなかった今
今どうしても言えなかった
わ俺も行くよ近日確定分あるからちゃんと
お迎えするいやあそれはすごい
この新宝島のステップ君も応援して
るってやあきに僕も引くいやみんな引く
もしやきにファン多めやっぱりだかっこ
いいもんねあれはかっこいいよイケメン日
すぎる
よ私はすり抜けたら終わる
わそうすり抜けたら終わりでいくこのハハ
な人生も
おもろいは10連でカト
予定10連でカト予定10人一気に来たら
うくないワンチャン1も行くおおじゃこれ
はあれですね幻想シアターで使えること
楽しみにしときますカチーナちゃんきっと
ガチガチに固まっちゃうんじゃないかなか
いい可愛い可愛い可い生れて初めてこんな
大勢の注目を浴びるだろうしねうんやあ
可愛かったちょっと今のさし
てさしてくれよマジで近日はもちろん引く
やっぱり白ね欲しいから近日は我慢するか
もさあカチナちゃんカチナカチナ来る
よろな緊張しやすいタイプみたいなんか
リリ帰ってきそうだけどねどんな感じ
だろう間に合った
かもさそうイケメンたあ
がさ話してたからさ近日もさあれ呼んだ
みたい
ななたの人みんな優しくて引きたくなっ
ちゃ確かにマネちゃんの仕草全てが可愛い
いや本当存在が可愛いまずもうなんかもう
いいよ
ねリーに来たいやみんなみんなリーになっ
ちゃう
からムアにムラリみたいなみんなでリつき
始めるよ
おおきにも来たのかいらっしゃいきにうち
らの会話に入ってくるのか
いそんな感じで依頼の処理に思ったより
時間がかかったがなんとかなうんそれより
流線の週が大変なことになったと聞いた
お前ら怪我はなかったか優しいやだ優しい
んだけど気にしてくれる
タイプフリーな嫉妬するぞ確かにフリーな
ちゃん愛してるからフリーなちゃんの
こと大丈夫1日1回愛伝えてるんだリフ
リーナなんかあのFFの召喚中にいそうだ
よフりあフリあそっかリフリーななんで
リカで生えたんだ間違えた
なフリーなフリーあそっかフリー
ななんだ天生のあれ絵を感じたよエザ
に伝説任務生放送ですかえ絶対するけど
あの期間中には無理だからとりあえず世界
任務じゃないわなんだこれ何やってる魔人
任務を終わらしてから生放送でやります
もらにちゃんもあのその日だけみんな許し
てほしい私が浮気すること
を私がフリーなちゃんからの不倫を許して
ほしいおフリーなちゃんにはも言ってある
大丈夫
は一体児に至らずに住んだよこの新しい
友達って本当すご腕でねすご腕ちゃん勝ち
ちゃんがベタ褒めしてたのもうけるよや
ベタ惚れされちゃった
よベタ惚れちょっと言葉違うよって
まだまだだよおい見ろもうすぐ始まるん
じゃないかよしじゃみな見るよそうみたい
だ
ねまず長子が述べられてからみんなで一緒
に半言の歌を読むことになんだ伝説任務
やったみからするとあれは浮気しそうに
なっても仕方がないので許しますいやあれ
はもしょうがないってなるのか私もなるか
もしれない言ってあるんなら大丈夫そう
言って大丈夫なら大丈夫
あ私でも結構そういうタイプじゃないわ
大丈夫っって言われてもし
ないしないタイプだけどなんかあの現神
ないだけ許される
よく見える場所を探すからついてきてうん
歌を読む時は私の後に続いて読めばいい
からねおおそんななんかカエル
ぴょこぴょこじゃなくてそれはやばいそれ
は早いがダメ
だ僕は待ってるから
ねフリーなもおどおどで高いところにいれ
ばカチーナちゃんも私たちを見つけやすい
でしょうんあのカエルの歌の方だわカエル
ぴょこぴょこは
早口
言葉おこれかなカチーナちゃんなたの勇
たちは違いますよ命の叫びを聞きたまえ
はい我々は記憶と伝説を受け継ぎいるじゃ
ないマカ
様あれ太陽と風と共に
育ちあれ
ホタルちゃんいつもさあれだよねなんか
待機画面とかでいつも胸に手当ててるのに
今やってないの運命と未来を築き上げた
はい髪の毛かと思っ上がったの
炎の地であるナタの
血なるほど
なんかあれ黙った方がいいのかなで黙っ
ちゃうああ歌ってる大丈夫これ著作権ない
大丈夫
えもう
始めちゃってわわかんなくなっちゃってる
からこれ何ないや本当
に
え何
[音楽]
が帰ってこいとよ帰ってこい英雄著作権
って何の
や稀にあるからね
著今よび燃えれ
バンあ違うあれ私のただの手動手動交換音
かこズレ番みたいなえ何語ハンター語とか
でもないこれ
はうわ美しい
ねの国にかいいとのコが見当たらないえ
何何何
えちょちょちょちょ
ちょちょ
何何何怖い怖い怖いこういうの怖いと思い
ますコメが見当たらない見当たらないコメ
が見当たらないだってうっさビューティ
じゃないのあビューティじゃないビーティ
だっけ
えどういう
ことげんこさんこんばんはこんばんり
いらっしゃいませなんかコメ見当たらない
ですなんかうっさいビューティーみたいな
感じのコメだったはずなんだ
けど歌ってみた待ってますね反転の歌もう
何語かわかんないのに
無理
難しいビカさかっこいいかっこいいよ
めっちゃかっこいいスタレの方ではガチで
著作券NGの曲がマップで流れててそこ
通るとアーカイブに広告つかなくなると
いう紙システムが存在したらしいそれは
やばい近日監督します
か監督しませんごめんなさい私の旦那さん
ではない
です私の旦那変えないあれだから藤原だ
からまだ言ってためちゃめちゃホルス
モールから抜け出せてない人いるまだ
テーマパークテーマパークじゃないわ
あそこえ
急に次行っちゃっ
たきに強いって某マグロさんが言ってまし
たよ
ええええてえ強いのいやでもねいいよな
強いのいや強いのいいけど私結構あれだ
からあの見た目重視派なんで何とも言え
ない何とも言えませ
ん見つからないいてどういうこと
だ村に可愛いいやマジ可愛いへって
可愛い本来なら半言の歌が読まれた後
エンジン様が復活した人を連れて炎の中
から出てくるはずだなるほど
ナビアくらいなんかなああ強さがかえどう
なん
だろうりいちゃんは強くても育てる
もそうだよ私モラないからまずモラモラ
寄付してもらないとしんないみんなから1
もずつ寄付してもらいたい
もんみんなは原石欲しいでしょ原石欲しい
けど私だけもらくださいて
いうどういうことだえちょっとちょっと
カチなカチなは初めてだぞ
でもないつまり勝てなかったってことだろ
また言うのかまた地面に打ち付ける
ぞあの前回の配信を見た人なら知っている
地面に打ちつける
ぞうわこいついや本当いもならいち
追いかけ確かにあのみんながあのあれよ
なんか集めたりするじゃんあのペット
ボトルのキャップみたいなさリサイクルで
感じでもがない某某勝利
先生えも本当にこの人嫌だわちょ目隠し
といてくんなみんな考えてみろこれまで
戦争で勝った人は誰もが言の歌によって
再び命の日をらせたいやもう本当にけり
またさにみみされたいのかまたま
[音楽]
本当
にテスファン言いにくいわまずもう言い
にくいドド少年でいい
も付けられたいモブがカチーナちゃんを
バカにするんじゃない本当にそうモブじゃ
なくても私怒るわもこの人1回みみしてる
からなのに様はので勝ちなを見つけられ
なかったまた君ということは彼女たちの
勝利に何か裏があったってことだろその今
の右手のさほいほいほいみたいなやつは何
それラップみたいな
やつなんかあの黒歴史になりそうだよここ
だけさ切り取ってさいつか見してあげよう
よタムい
ねだた貫禄したあたりくらいそういえば
若い頃これやってたよつってまたお前らか
勝ちに負けたのがそんなに納得いかないの
かよいやちょっと私がカウンセリングして
くるわあの2人もうさすがにねダメだね
あの2人はダメですみともない真似は
よせあこんな近いとこにいるのねこいつの
名前は将軍すり抜けたくないです将軍
当たりますように私が代わりに願っとくね
踏む
ぞ踏むぞ踏むぞ行きます根拠のない憶測は
やめろ
私たちはアビスと戦う任務を確かに完My
したかっこいいチャスカ姉さんかっこ
いい私のカウンセリングの言葉より何バ
よりもかっこいい
わ滑舌どこ行っちゃっ
た水つってもいろんなパターンがある
だろう例えばあのじちゃんがいちまって何
の役にも立たなかったいやもうやばい本当
にやばい
えちょっとあれだわあの私と私と1週間
一緒に生活したいテペパンと一緒に生活
する
わそんでもうずっとあの間違ったこと言っ
たらいちいちちょっと待って今の今の言葉
はどういう意味で言ったのとか言っ
て行儀座悪いぞ手に乗るないや本当にそう
行儀悪いでもねこういうこういう人はね
あれだよあの怒ったらねあれだから優しく
聞いたげ大丈夫どうした
の何があるのっていう
のテベスパンきににぶっ飛ばされるぞいや
本当負けてるくせ
にまそれはそうなんだよなマジでとにかく
チームは勝ってもあいつだけは大礼に認め
られなかったってことだエンジ扱いがね
カウンセリングリーカウンセリングリー
行くよいやもうあ描いちゃってんじゃん
もうあ書くのここちゃうからねここ違うよ
このままなんかさ急に地震とか来て転がっ
たりしないかな腹黒腹黒かさすがにあなた
の英雄をそんな言葉で不食しないでやばに
ちゃん
わでも言ってくれるのは嬉しいけどね
なんかあのあれなんだよウにちゃんに標的
が映るのが怖いですやめてくださいちゃん
はハビスとの戦いで命を捧げて今も帰って
きてないんだよそれなのになんでそんな
ひどい言われ方をしなきゃいけないわけや
わにちゃん優しいけど優しい
けどテスパン手に乗って落ちたら
ぞそんな姿を見たよね落ちたらやばいって
それはあれでしょ押すなよじゃないんだ
から押しちゃうよ
私ノリに乗っていやわにちゃんこれ言えん
のかっこいいけどさやっぱあれなんよね
これを言ったところでなんだよな
結局腕が平行移動し
てるやばい平し変形見えた
もんずなよずなよずなよ
て落ち着けムアにこんなやと争っても何の
意味もないうん私もあれかも日と同じ意見
かもしれないだからあのエジとして扱うの
私
はどうしたのってそんなところにあを変え
てどうしちゃったの大丈夫あどうした話
聞こか私がやるからさもうみんな一旦この
2人連れてきたいんだけど今
すぐパイもめっちゃ怒ってるいや怒るよね
普通に私も起だめっちゃでも不食された
ままなんて許せないよいや素敵だわ会話
進むのが驚くくらい
遅い終わんないってねこれじゃあねだって
50分に終わるよっって言ったのねいや
許せないの分かるいや村ちゃんの声とかが
素敵ではある素敵ではあるけどなんか
向こうも入っちゃうんだよなこういうこと
言うと英雄の侮辱だ
とあいつが英雄だったらの話だけどないや
もうだから私が話聞くから1回黙ってマジ
でマスク渡そう
かマスクしたら話すにやめるかな急
にやにちゃん押えて押えて抑えて今じゃ
ないこの場にいるみも考えてみろ
があったのかそれともうんりさんのペース
でいいありがとうござい
ますこのえこの手あこれ奥の手すりは違う
かいやもうなんかやっぱ急に自信起きない
かなや私が踏んづけてあげるからマジでお
いでエンジ様とのルールに問題があるの
かエン様て
マジで一発でばしてくれたらもうもう多分
それでいい
わ怒ってる確かに言の歌で復活できないっ
てことは勝てなかったからと解釈するしか
ないな君はお黙りくださいませお願いし
ます
あの許せませ
ん冷静な態度
で多いと言うんじゃなくてや黙って
ください
もしかして大は勝利に対して独特の考えを
持ってるとかいやえ勝ちちゃなんかあれな
んじゃ裏でアビになんか手捕まえれてると
かではないそれにあの女の子なんだか
弱々しい感じだったし偏見だめ偏見はだめ
です見た目はだめです見た目偏見だめです
よあのあれですから多様の時代なんで多の
時代じゃなくてもなんだ
エが何かを考えてるどうして黙ったままな
んだろうこの争いを止められるのは彼女
だけなのにやっぱホタルちゃんもそうだよ
ね結局私が言うよりもていう感じにはなる
よねおいらは勝が戦いから逃げたなんて
信じないぞってそういうやじゃないからな
まそれはそうでしょ絶対そうだと思うけど
何かあったんだと思うけどただこの場を
止める収めた方がいいそうだ
よあの子は絶対逃げたりしないずっと余者
の戦争に憧れてたんだからうんそう
ね勝ったら勝つと思ってました手のひら
くるくるタイプばっかりだのよ本当に
そうあれでしょ勝って戻ってきてなんか
カチナがやりましたて言ったらみんな
やっぱンて言うんだよやっぱカチーナが
やったよねみたいなえどんな困難にぶろう
と恐怖に打ちがれ足がむようなことが
あろうとあの子は誰よりも真っ先に
立ち上がるはず山ちゃんからのカチーナの
思いがね師が明らかになるまでカちゃんの
悪口を言ってうをらそうだなんて考えない
でそうねいやでも村ちゃんにあの標的が
当たるより先にマカ姉さん本当なんとか
ししとりあえずマカ
さんまあ
いい余人者の戦争で何が起きたか名誉を
傷つけたのは一体誰なのかうんに明らかに
なるだろう
よなんだここまで降りてきてくれたよじ私
と裏行こうね一旦ね行くよこりってから
こうやっ
てここだけ切れとる
よもういい静かにあ良かったよかったマジ
でおよそ早くそうして欲しかった戦争を
勝ち抜きた全てのものに疑惑の目を向ける
ことは許されないそうねカチナも我々が
経緯を払い祝福すべき英雄だうんやっぱ
炎神様が言うのが一番いい切り取り編集
そう切り取ってそう切り抜きしてあげよ
ここだけここここねこここね盾しかも見て
切りやすいように盾にいてくれてんだ
からそもここだけ切れとってここここもう
ここいいんじゃないここいなくて君たちも
なんか言ってた違うかさっき言ってたじゃ
ない
かだが巻き込み事件彼女が再び燃えたから
なかったのもまた事実うん詳細は調べて
いるがまずは小たの剣私から詫びよう
うーんどうなるのかねの被害者を出さぬ
よう調査が終わるまで矢の巡礼をしばし
中止とするまそうね中止か延期まあ
[音楽]
うん全てを予見し一切の誤ちを未然に
防げるものはいない私も同じだ
うんチャック下まで下ろしたらどうなるん
ですか
こここ
でここでちょもう1回服装見してじゃあ
疑うことは真実を求めるための手段決して
他人を攻撃する武器にしてはならない
うん
とそんなつもりはまそうだよねありません
エンジ
様私はただ
いやあ
うわあ
[音楽]
ふう私から言いたい言葉はいっぱいあり
ますが
これもまた1つの侮辱みたいになって
しまいそうなんでやめましょう
がまただ一言言うとするならエジン様の
言うことなら聞くんよなやっぱりって思い
ますよねみんななら直接私に問うといいあ
ここねここね無論その返答を疑っても構わ
ない今この場ではっきりさせたいことは
まだあるか
おおかっこいい
かっこいいチャックえここもチャック閉め
たら逆にえどうやって来てるんだろうね気
になるから全体映像見してほしい
です下まつげもバサバサで可愛いんだけど
めっちゃいえありませ
んやっぱそう言うよね疑念を抱いていると
いうのに何も聞かないとは君たちにとって
などさほど重要ではなかったようだなうん
うんまそうだ
ね結局そういうことなんだよな
結局そうです世の中って意外とこんな感じ
ですよねていう早く実装してよ本当にそう
早く実装して洋服隅々まで見てみたいよね
普通にこいつら名誉を守るどころかエジに
質問する勇気すらないんだなこの2人本当
情けないなただ晴らしがしたいだけ本当に
そうだからねこうこういう人にはね私がね
カウンセリングをしてあげるの大丈夫です
かエンジ
様質問よろしいでしょうかおモニちゃんが
質問をビカ様もビューラー
をビラ命かもしんないもうめちゃめちゃ
ずっとやってるかもしんないよしかもさ
あの超超高時間のキープ力があるマスカラ
つけて
さ毎朝頑張ってるかもしれないよし質問
質問あれビューラーでいいみんなの質問は
私からも聞くわ私からはねいや美容院どこ
行ってるんでかて聞きたいな私
はめっちゃそこ聞きたい私の友達
はカチナちゃんはどこにいるでしょう私に
とってとても大切なことなんですなんかさ
なんかさすごいすんごいさあま言う言わ
ない方がいいのかもしんないんだけどさ
このここりまゆすごいむかつか
ないええなんでなんでなんでなんでこんな
困れまなのうにちゃんを見るのに対して
わざわざだっってこれ首かげてまで首をさ
ちょっとこっち左に向けてまで見てんのに
さ見てるわけ
よ何何どういう
ことね心配はしてくれてる感じなんかない
よくわからんなこの
2人あれかな傷ついたのかななんかでね私
が踏んづけちゃったのがういかもしんない
そこで曲がっちゃったかなブレを承知で
申し上げますが詳細は調べているだけでは
どうしても納得がいきませんそうね現時点
で把握していることは全て伝えたうんもし
一刻も早く真相を解き明かし救助したいの
であれば小たの調査に加わることが最も
有効な方法だこれはこれはえこのさこの
チャックってここからさ裏まで繋がってん
じゃないこれ一周してるんじゃないえどう
やって来てるんだろ不思議だわ本当に
めっちゃ気に
なるそして調査にわるんだろうなていや
チャックどこまで本当に
そうここで止めてるのも不思議だよねこう
上まであげないのかなみたいなおしゃれな
のかなここの胸元ありがどうだ志願するか
志願しましょう調査兵団じゃ心臓捧げよう
はいもちろんですよしそうだね私も行こう
よろしいでは団室に来てくれはい私たちも
行こうおおワの声って胸の
奥に響いてくれ確かになんかね思いがね
ああせっかくの機会だもし旅人も都合が
つくなら理室で少し話せるだろうあ私あ
あれあれみたいな顔して
た兄ちゃんの質問がチャックがどこまで
ある
かチャックがどこまでか病院を聞きたい
わあのみたいな立位だから質問を3つだけ
答えてあげようみたいな調査に進展があれ
ば各部族のさに伝えようはい皆安心して
くれなるほど
ねよし他に質問がなければ解散とするえ
はい度の最ねの儀式の至らぬ点においては
改めて詫びをあのはいあの質問があるん
ですけれどもあのチャックってどこまで
ですかて私は別に知りたくないんです
けどあのちょ知りたいって言ってたんで私
は別にいいんだけどね興味なんてないん
です
けどちょねよければ答えて欲しいかな
とチャスカってエルフなのエルフなのかも
聞かれてますね
今稽古塗りどこで購入したかもちょっとお
願いしますドンキホーテですかあなるほど
ねやっぱドンキーホーテ安いんすかあ
なるほどなるほど
あと美容院はどこに行ってますか
ねめっちゃ質問多くないあ大丈夫みんな
もうもう質問し終わった大丈夫
終わっちゃうよピアス重ん
そうなんか耳貫通しそうで怖くないこの
ピアスあのちょっと引っかかっちゃってさ
しかも髪長いから余計じゃないこ巻いてる
時とかにさ引っかかっちゃっておあああ
みたいなトイレどうしてるんですか記者
会見ミカ様の記者
[音楽]
会見確かにトイレも気になるよなそのだ
チャック問題が終わった後次トイレだよ
絶対聞くしかないやそんな感じでいいです
か化粧の方法とか大丈夫か
なうえさっきおいらたちにも来てほしいっ
て言ったよね言ってたエンジ様がああ言っ
てくれたんだうん俺も状況を把握するため
同行しよう実は期待だけなんじゃないの
きに
くん髪もまさかの燃えてたの
か天然天然かどっちかだよね巻いてた説で
もなんか巻いてるくらいの綺麗さではあっ
たえまさかこのまま行くこのまま行っ
ちゃうのかいおお3種類ねあムービーあ
あららみんな一緒に
集合急を用する事態ゆえ早速本題に入ろう
はいカチナが我らなたの英雄であることは
疑う余地がないうん今回起きたことについ
ては心より詫びをいやいやいやいやママ
アビカ様のあれじゃないけどまもうもうね
5分くらい早めにストップって言っしかっ
た矢神の国で原因不明の騒動が起き
カチーナの行方が分からなくなカチーナ
だけなんだね私も彼女の居場所をつめてい
ないなるほどね原因を特定し状況を打開し
ない限りうん半言の歌は本来の力を発揮
できない状態が続くなるほどつまりカイナ
が戻ってこれなくなるってことかやばいよ
じゃあうちらで一緒に半言の歌歌うしか
ないんじゃないあ矢神の国の問題が解決
するまで彼女とはしばらく会えない
うんうんちょそれは
困るしばらくってどれぐらいですかいや
あの目がうるうるしてるのがなんかもうム
ちゃんの大事なものがなくなってばっかり
で今日嫌だな具体的なことは何とも言え
ないまそうだよねカチナちゃんはずっと者
の戦争に参加すること夢見てきました
うんあの子は絶対に飛ばしちゃって犠牲に
なることを恐れません勝なちゃんはエジ様
が必ず自分の命を再び燃やしてくださると
信じてるはずですなるほどねまそうだよ
ねいや頑張ろうだでもうこのこの目が言っ
てる大丈夫だっってなんか大丈夫な気がし
ないこうやって見ると大丈夫なってきた
多分多分稽古に疲れて2人で一休みする
時あの子はいつも半言の歌のメロディを
口ずさんでいまし
た可愛いけど可愛いけどなんかうん
思い出話はマカの花が左右に動い
てるおもろい頭をこのカチーナの頭も左右
に動いたるちないやでも大丈夫だと思う
けどねなんとかだって勝ちな結構生命力強
そうだもん困難を乗り越えた
後ここに帰ってきてみんなと抱き合い
ながら興奮と喜びを分かち合うはずだった
のにそうだよ
ねあの子を応援してきた人たちは一体
どんな気持ちで現状と向き合えばいいの
ですかえ私は信じてるよ大丈夫だよ兄
ちゃんモニちゃんがネガティブになった時
は私たちがね硬くんで大丈夫だよ
て言うしかない安心して彼女の帰りを待て
ばいいのですかそれと
も涙を流しながら悲しめばいいのです
か私たち
は彼女の
友達それと
も殺した超本人ですか
[音楽]
うそうだ
なそうだな何もできないのかななんか
できる方法があればいいんだけど言いすぎ
だム
にそうねいやでも言いたい気持ちも分かる
よな構わぬ君の怒りと悲しみは理解できる
からなうん私は決してカチナのをじている
わけではないムアにいやなんかさこのさ
ムアにちゃんのこの言葉に対してさ多分さ
意図があってさあの一緒に戦ったじゃんム
ねちゃんとだからさそれで私が言ってれば
私がいなかったのかなって考えた時にあの
私がカチーナちゃんを殺しちゃったじゃ
ないけどそう思ってる気がするよねそう
思っているように感じるから辛い
わうんできれば
私もいち早く勝ちを連れ戻し君や彼女の
安否を心配する人々を安心させたいうん今
直面している難題を詳しく説明しようもう
少し耳を傾けてくれないかはい傾けたいん
ですけど12時過ぎちゃってるっていう
みんな眠くなっちゃうねまびかさんあの
難しい話は難しい先日流の州が襲撃された
剣と照らし合わせて考えるにうんおそらく
アビスはなたのルールを見出す新たな方法
を見つけたのだろうなるほどルールを
見出す周知の通り成果はなたがアビスに
こするための根幹だうんもし引き続ききせ
夜の巡礼を開催し余巡者の戦争を行えば
新たな犠牲者が出るかもしれないいやえま
やらないでしょえ勝ちの帰ったきてなのに
やる
のしかしこのまま取りやめば成果の力が
次第に弱まり各地にアビスが溢れてしまう
あなるほどそうなれば今後流の州のような
災難がいく度も起こるだろういやもうだっ
てそしたらじゃもう今から行くしかないよ
かっこいい
なかっこいいけど両者を比較すると校舎の
方がより危険ですねまそうだね悪いこんな
無常な話はしたくないがの日として代償を
図るのは俺の責務だなるほど事実の残酷さ
を十分に理解してこそ怒りに駆られず冷静
に現実を見つめることができるうんだが度
の災難の当事者であるムアにとって日の
ようにどちらの苦しみがより重いかを判断
するのは難しいだろうそうね何かニちゃん
もだって待ってるだけじゃやっぱ心って
晴れないから何か何かすることが欲しいな
絶対
はい私には分かりませんしうん分かりたく
もありませ
ん苦しみの重さを比べること自体うん被害
者に対して失礼だと思います確かになら私
が聞せやの巡礼を中止にしようがしまいが
君の苦しみは変わらないそうだないや
うまいなまうまいなじゃあま中心にしな
いってなるよね
はいカイナちゃんのことは心配でなりませ
んがだからと言って他の人を犠牲にしたく
はありません
ふー問題の確信はそこだ単純な比較や選択
に頼ってもこの問題は解決できないそうね
私がどの選択をしようとそれぞれ犠牲者が
出るただいずれにせよう
はの礼に疑惑のを持つようになるだろう
いやま出たくない人出ちゃうんじゃない
だってま死ななきゃいい
けどそんなそんなの簡単に言うような話
じゃないしなそのような疑惑が浮かび
上がれば団結してアビスに立ち向かってい
た人々の心は離れアビスのみは成する確か
になあのの最終狙は
ことだけでなく人々が持つルールへの信用
を解させることなるほどチスか強さ確かに
チスか強ぞゆにカチーナのような2人目の
犠牲者を出さずかつ各部族の主の力を強化
する策を講じたいと考えているなるほど
ねえ勝ちなどうしたらいいのうちらはどう
すればいいんだその上でを盛り返す索
論これは容易ではない少し時間が必要だま
そうねここまでの話で君の怒りは少し
収まったかなま収まることはないけど納得
はせざるを得ないかもしれないエジがここ
まで丁寧に説明してくれるなんてうん
もっとバチバチの展開になるかと思ったぜ
理ある人でよかった先は感情的になって
しまい
ありませんでしたうんおっしゃる通りまず
問題を解決する方法を考えるべきですね
そうねビカさん大人ですねそうですね大人
ですねその体格
通りそのまんまですねてってえチャスカ姉
さん片足だけめっちゃ出てるんだそんな
感じなんだえ新しいね新しいタイプの洋服
だわ成果の力を維持することが問題なら余
者の戦争だけを一時中止にするのはどう
でしょうかそうねそれも考えたが長きに
渡り両者は切っても切れない関係にある
ああなるほど者の戦争が中止となれば矢の
巡礼をちいた際の栄光も失われ参加者が
減る
だろうそれに伴って竹の炎の量が減って
いくこれでは悪だなるほど
幻アタッカーかなね姉さは多分そうっぽい
けどナちゃんはアビスに人質に取られたの
でしょうかもし長く矢神の国にいたらどう
なるのああそっかなんか精子を彷徨っ
ちゃう感じなのかなやばそうだな長くいる
の他の国でも脈という概念を聞いたことが
あるだろううん矢神の国も似たような存在
だなるほど短い間なら矢の国に滞在しても
特に問題はないがうんうんアビスの影響が
わるとなはだそうの存が飲み込まれる速度
が上がり最終的に無数の魂と一体化して
しまうそうだね一杯の水を川に注ぎ込み
そして再度救い上げても元の水とは異なる
それと同じ理屈だこれが彼女の直面して
いる危険となる今置かれている状況と予さ
れる結果をごまかすつもりはない
やあ帰ってきて帰ってきてくないエ様が
おっしゃったように両方の解決策を模索
することは私も賛成ですうんみんなで模索
していこうよ勝ちゃんを探すことは私に
任せていただけないでしょうかうんエ様は
成果の問題の解決にお力を注いでください
まそうなるとまうちらちゃんにつくしか
ないよねていうがにし
は
る2度と戻ってこられない可能性が高いが
それでも構わないのかやまでもまどっちか
が行くような感じだったしもはにちゃんは
絶対いいって言うだろうねカチーナちゃん
が助けを待っ
てる私が気にしてるのはこれだけですいや
まそうだよねそう思ってたけどリリ
可愛い友達思いなカチなカチナじゃないよ
よ友達重いなわにちゃん
最強りさん的に男キャラで1番好きな
キャラは誰ですか皆さんじゃ誰
でしょう誰でしょうじゃ一定の期間みんな
置くわ誰でしょう当たった人にあのリリー
知ってるし知ってるリ
でしょう知ってるリーでしょうあげる
余者の戦争彼女を守れなかった私にも責任
はありますヒントなしヒントなし私にも
行かせて
くださいよしスカちゃん来てくれるおお
なんかみんないるスクが増えるや本当にス
いっぱいになっちゃうリーニなるほど
リニ放浪者
ヌビアルハあと者者
おなるほど
なるほど放者
か面白いみんなそれぞれ理由がありそうだ
よねなんとなくっていう人もいそうな気も
するけどたちは勝利
先生いや私たちは一緒に行こう了解したで
は君たちの行動を全力でサポートしよう名
のアはからをする技術を得しているよしみ
出した切ったか
い誰でしょう誰
でしょうじゃ行くよ私のあみんなさすがだ
わ多数血的に多いからさすがだわって思う
けど私が1番好きなのは放浪者
ですいや放浪者がいっちゃんかっこいい
よごめん他のみんなごめんだけど
放浪者以外ありえ
ないそう意外とねあの私といえば放浪者
みたいな思ってくれる人はいると
思うカチナのコが見つかれば私は両者の
繋がりを利用
しける彼女の位置を定可能だおお両者の
つれを利用すごい
そして難なのだ
がたに矢の国に向かってもらい彼女を
連れ戻してもらうはいやっぱ矢神の国行
くって
みんなしたそうショタショタだから好きっ
たわけじゃないんだけどいやあの見た目が
とりあえずタイプなのといっちゃんかっこ
よくないそういやも柿原様ボイスもすごく
いいよねっていうあの全ゼロでも柿原さん
ボイスの方がいてすごいね見た目もすごい
好き超かっこ
いいあのシリーズはいい
わそこて魂の国なんだよなおいらたちも
行けるのか行けるのか通常ならそこに
入れるのは私たちの意識のみだがうん人を
そのまま送る方法もあるおおなんか儀式
あるんじゃないここでアの影響を受けない
旅人が出番ってことそうだね確かにだが
矢神の国による拒絶に加えアビスの力に
よる侵食にも耐えなければならないうん私
は構いませんはい私もですアビスの力と
戦うことにはとっくに慣れていますので
大したことないない受け受けないとかの
そっちの方が納得するけどね私が答える
ならま別に何されても大丈夫ですカチーナ
のため
ならビビってるのっておいらだけか大丈夫
非常は大丈夫だよ
しょうがないこいつが行くならおいらも
ついていくぞそうねあじゃ逆にみんなの
好きな男性キャラは現身
で1番そみんな1人1人当てるのはきつい
からみんな言ってっ
て名園のあシラリはい大と意思疎通をる
ための道具スピリットストーンというもの
を作ったなるほど男性そう別にあの
あれでも少年でもいい
よそう男の子キャラアルハイゼンアレハゼ
かマジで偶然なんですけど放浪者です
やっぱりうんあと兄さんはアルハゼ
バカルマいやパリピ
[音楽]
バカルマ入ったらもあれ博士
しかないやみんななんかおもろみんな自由
だなすごいアルハが2票なの
かガミン君えみんなそれぞれで面白い今回
は部族のさが儀式で使う道具なのだがうん
その原理からしてコメを探すのにも適して
いるなるほど数日前かがりのたに届けたが
今回の件で役に立つとはなを心様ほぼエ様
色々と助けていただい
てありがとうございますいやあすごい
みんなそれぞれ
面白いビビる力日出ないやん日あ行の救援
活動を動かしたのは私の援助ではなく君
たちの友情と勇気にあるなるほどむしろ
助かったのは私の方だろうたがいなければ
1人窮地に陥っていたじゃあウンウン
でソリ先生も好きソリ先生しかおお勝利
先生ファンも
いるもらないよあでも私トマも好きだよ
トマみんなトマ出なかったけど金日はまだ
ストーリーでの家電が足り確かにまだ金日
はね深く出てきてないもん
ね君たちと初めて言葉をかわすというのに
計らずも重々しい場面になってしまったな
そうねそうですねタルタルわかるタルタル
も好きなんだけどなんかたたる浮気症あり
そうでや
だなんかみんなにやって
そうえ何俺が払うやってそうじゃない君の
鉱石は耳にしていたよ君がなに足を
踏み入れた時からずっと君に会い最上の
表しをしようと思っていたのだつもさ最
上級の表なししようとしてくれるよね部族
も可愛い確かに可愛いあの真面目さがね
偏見でくどの口が言ってん
のやばいブーメラン帰ってきたじゃあもう
タルと結婚するわ
私浮気症同士でいっかみたい
なやばすぎるウーメラ帰ってきたわなんで
だと
他の国でもそのような待遇を受けてきたの
ではないか
わあま色々実力を認めてきた1回認められ
てきたわてAさんが浮気のこと言ったら
だめすいませんすいませ
ん浮気のこともうブーメランすぎるんだよ
なでもなかった
けど今じゃそう最高レベルの待遇を受け
てる
なガイア好きはいなかったガイア好きは
だってもういるもんねあのガイアの旦那
さんいる
じゃん誰とは言わないけどあの方がいます
じゃないすかていう何しろ君たちは運命を
もがするものだからな知ってたんだがあれ
ばまたゆっくり
うおがっているより
は多くのことを知ているかもしれないえ
マカ様と対談タイム欲しい研究体でさえ
なければえこの
左弾のステージを見るのにぴったりだった
んだがなうんそうだエンジ様ばさんから
これを渡すようにとったですあそうだそう
だ先日のアビスの襲撃でおばさん怪我を
追ってしまってそう実はそうなんです
よの旦那もかっこいい確かにねもうそう
言い始めた全員かっこいいけど
ねこの中には私の思いと意思が宿ること
でしょうと炎人様に伝えればきっと分かっ
てくれるとうん
うん分かるのかなこの日がこうも早く
訪れると
は彼女の命を象徴する本がお守りの中に
流れているのがはっきりと感じ取れる命と
イコルだとする
ならその炎が消えない限りは生きて
るってことだねだが流線の週の温泉で直接
手渡しして欲しかったな私は彼女の戦友な
のだからやっぱそうなんだ音泉友達って
ことかな安心してくれこれは私にとって
大切なものだああ大事に預かると約束する
うんうんことが1段落したら彼女に会いに
行こう
やそれまで持ってほしい
頼むあれなんでなんで2人残ってんの
そっちそっち側の礼を中止にしたのは竹の
炎の量とは関係がないんじゃないですか
うんああそもそもとっくに足りていない
からなそれも深刻なほどになるほどアビス
の新が進行したことで炎元素力はひどく
不足している状況はもはや極めて悪い
なるほど行あがというより明とチのセット
が好きかもああセット販売ねセット販売も
確かに色々あるかもしれないあのやえ
やええもうあそことかね泣き放浪しとかも
最高今やっとな全土100%できたお
めでとうございますすごいないいな性能面
での家庭が半端ないのでかず私もかの声的
にかずが
好きとりあえず声はかずが好きちゃんせや
の巡礼が何の役にも立たないなら一のこと
中止にし各部族を守ることに戦力を集中さ
せるべきだそうだねカチーナが矢神の国に
迷い込んだのもアビスの最悪の表彰にすぎ
ない
うん確かにこのことをみんなに知られては
いけませんねあだめあ周りにねってことね
時になたが滅びると民衆が知れば大きな
混乱を起こしかねないそうねいやなんかで
もいつもなんか国滅びるよなだが私が何も
言わなければ対立は激化し我らが英雄に
あるき疑惑を向けられてしまう確かにね
また2択の問題です
ね校舎が最適会であるのは明らかです
があなたはそう判断しない現神ってある
あるだけどなんでここ下に丸あるんだろう
ねここに丸じゃないんだなっていつも思う
は文字合わないんだろうねたまたま将軍と
みこ様セタ分かりすぎるいや本当にいいよ
あそこはもあそこはずっと一緒にいて
くださいって感じだよね私はただ偽者が
少ないからと言ってそれが正しいやり方で
あるとは思っていないだけだなるほどまで
も絶対もうここまで来ていい人だもんな
行こうまだ対策は取れるかっこいい成果
ならしばらく持つはずだかっこいいもしか
して何あついてきてくれ何何何何気にな
るって翻訳したらそうなってるのかなね
まるだけ下の段にずれてることをいえ本当
にさあかことかさ丸とかさえまたムービー
が果はアビスの恐れるものであじゃなかっ
たたの安寧を維持する根幹だ決して消えて
はならないそうね我らが英雄の準備が整う
まで私自身の力を持って灯し続けようえ
それ大丈夫な
のしかしその方法で維持できる時間は限ら
れているでしょううん残りのコの継承者の
方に力を注ぐべきだと思いますがえ大丈夫
なのそれってマーカ様削らない本になって
なんか自分の命削るとかだったよくない
けどはに運命に定められた冒険の道を歩み
始めたその結末を描くのは本人たちであり
我々ではないやめられるのいや本当だよね
私12時に終わるって言ったんだけどあれ
カさん話が長いすよ面白いけどムービー
終わったら人切り我々にできるのそのも
たちを支援することのみいやえでもなんか
国を大事にしてる神様いい神様っぽいな
エンジ様自ら犠牲になるのはいやでも
なんか犠牲な神本当に多いのなんでなの
いつも犠牲になるの代わりに私がなるから
そこどいてて言っ
てえ可愛い私の他に成果を維持できるもの
などいるかはい私が行き
ます何もできないけどこのは大な力を持つ
がそれはて機を意味するわけではない私は
私の責務を果たしているまでだうんうん
なるほどねなたのストーリー分かりやすく
て楽しい確かに本テヌは複雑とか割と
多かったもんね神様はもっと神様して
ほしいよね確かにななんか自己犠牲型神様
多めなのなやばいやっぱあれだよねサポー
トっていうのが物語ってるかもしれないお
みな見るよ
様です
えやばいって同じメツの
肌さすがはなたの
神その名には安だ
うわあカピタの秘密については存じて
いる当に運命は破滅を示唆しているのだ
うわかっこいいなのに500年前の約束は
未だ果たされていないお前が神の心を持っ
ていたところで何の役に
立つその口ぶり
うん女の名以外にも来た理由があるようだ
なサングラス球の時には誰かが急の責務を
果たさねばならないお前の計画が滞って
いるなら俺がのために新たなルールを
作ろう何何何だが神聖の前に
は破滅が必要だ氷タイプな
の髪長いストレートだね仲をする気はない
ようだなああ君や私のような人間は言葉
より力だったなあかっこいいけどああ
かっこいい
いやこういう時すごい喋るか
迷う
やばい懐
にえそれどうやって作った
の
ああすごいグラフィックがめっちゃ
綺麗ああ燃えたトを塗った一瞬でトを塗っ
て
えうわ
強いいやでも1位なん
でしょグランさんグラさんどこやったの
切っちゃっ
たええもう1位1位の人もやばい
ななんとかぴょんみたいなぴょんぴょん
ぴょんぴょん
誰この壊れた岩で戦うっていうねいや飛ん
でるのかこれはもう果たしてもわから
ん
あ相打ち
じゃ
ない拳だだ
けど
あ
いやいや身内切るみたいになってる
からえ大丈夫大丈夫
あのチャックだけ開かない買っただけ
よかったよ
えねもういいよ大丈夫な
のいなくなってるん
だ
いや遠のあか命令だ隊長とその助者を全て
見つけよ
ええやばすぎるいやコメント全然見れて
なかったわ
じゃんけん大丈夫ですかエンジ様
じゃんけんではないよねこれ
ね今パーテレビの前でパーやってるけど
それは関係ない
とい相手ださすがファス第1位だけのこと
はあるなやばいな1位すごい
な白ねが作ってるサングラスなのこれここ
でけうよね突然ないよねエジ様に匹敵する
人間がこの世界にいるとはやばいね
めちゃめちゃ面白楽しい
わパー出したら亀に勝てるよ今今ならパー
出したら勝てるはスの徐行のに来たん
でしょうかあの最初はパーみたいななぜ
500年前のこといやもうなんか色々と
ありそうだったけど確かに彼はあなたに
ついてどれくらい知っているの
でしょうファスたちは神の心に対して共通
の認識を持っているものの各々に目的が
あるなるほどあの体調も何らかの目的が
あるのだろう分からないんだそれちなみに
これ今競技場行くと日々入ってる任務
終わると治るなるほどねとにかく相手が
動き出した以上当面の計画は一旦中止せ
ざるを得ないでしょうやばいね次にまた
ファイが襲ってきたらちちできるものはい
ませんやばいよもうなんかもう
はちゃめちゃだよ
がないの戦いで最後に与えた傷はしばらく
彼の足を引っ張るだろううんうんちょっと
燃えてたもんねそれと彼を助けたあの力は
遠のによるものだなるほど
つまり内部に裏切り者がいるということ
です例の2人しか出てこないけどあれじゃ
ないのかな確かなことはまだ言えないが
もしそうだとしたら重なにもなりうわ
ポジティブ最後の一撃を打ち込んだ瞬間
その体内に何か特別な存在を感じた
なるほどそれを詳しく調べよういやかっこ
いいわハカ様ののとに行って彼を助けたの
が誰なのか調べてくれシラリを尋ねればい
いやられちゃんも彼女なら知っているはず
だうんあれでその力
はえてかさあの思ったんだけどさすぐに
向かいますただエジ様のご決断は変わら
ないのでしょうかうんあ安んずるなよし
ああ終了かなこれで行っ
たあ早早い早この持っているのは神だけで
はないえ誰がいるんだ
い私たちが信じるべきは皆で共に見つけた
なたの未来へと通じる唯一の道だあれか火
を火も火を灯すってやつ
ねエンジ様大丈夫ですかおなんかやってる
蛍光塗料定期蛍光塗料を入れた
らしい大丈夫なのなんかいって言ってた
けど心配無ただ少し食いているだけだうん
まだ痩せるうちに写真でも撮っておくべき
だったと
なもう手遅れだえもう終わりあの子たちの
旅が順調であらん
こと
いやすごい濃い濃い
濃い濃い話だったけどあのめっちゃめちゃ
えこれで終わりいや終わりじゃないんかい
私寝れないの
何何ああさっきのか場がすごいことになっ
てるぞ爆発でも起きたのかなるほど
みんな知らないのかどうやらエンジ様が手
を下されたみたいだうんうん相手もかなり
の強者だったと
伺えるどうすればいいんだ今から戻るか
いやいやいやいやあの戻ったところで足で
まいみたいなとこまである
あそうねエン様を信じよううん正面対決で
あの方が負けるとは到想像できない確かに
ここからが面白いとこいや面白いとこは
取って
おくこっちの剣を片付けたらすぐに戻ろう
そうねそうだなじゃあ引き続き登るかこれ
以上トラブルが起らないといいんだけど
いやそのさそのフラグだって
いや良かった良かっためっちゃ良かった
いやここからはまた次回やれよかなって
思うんですけれどもあのあれだよあれ日の
さ体験使ってたじゃんビカ様がでさワカ様
がもし貸したら体験であの日の剣もワン
チャン合うっていう話だったらちょっと
えいなって思っ
た結長かったよね競技だけ行くかじゃ最後
競技場だけ行きながらお釣りし
ましょうじゃということでめちゃめちゃ
濃かったもうなんか最初の方忘れてるよう
で覚えてるんですけれど
も記憶力は良かったかもしらないけれども
いやすごい良かったな色々でも勝ちちゃん
のになってる一体何があったんだいやマジ
で知らない設定で来るんだうちらは知ら
ない設定なんだええ
マジでひび割れなんだ
けどフリなちゃんにも立たせて
あげるいやということでこんな感じに
終わりにしましょう最後までご視聴
ありがとうございました皆さんありがとう
ございましたすごい面白かった濃い内容
でしたね色々バッキバキでしたこれ知ら
なかったこう今見たからいい
でしょういやということでね
お釣りですお知らなかったよかったよかっ
たこれで知れてよかった
ですやということで皆さんお釣りでした
またあそうだ火曜日火曜日火曜日近日君の
ガチャ引くんで是非22時からまたお
集まりいただけると嬉しいです日すり抜け
ないように頑張りますんでよろしくお願い
しますということでじゃあみんなお
釣りお釣りお釣りくれたらいいなぜひ来て
ください待ってる
よせーのじゃね
[音楽]